ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ແມ່ນແລ້ວ
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການຈູບ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຫວັງດີຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໂດດໄວເກີນໄປຢູ່ສະເໝີ
ຫວັງວ່າຄົນນີ້ອາດຈະຕິດຢູ່
ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເຮ້"
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ເຮ້"
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ມາກັບຂ້ອຍ
ໂວ້!
ເພາະເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ ອາ
ຄວາມສຸກທີ່ຫວານທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນຕອນທ້າຍຂອງຍຸກສະໄໝ
ໃຜຮູ້,ເດັກນ້ອຍນີ້
ແມ່ນອາດຈະເປັນຕະຫຼອດໄປ
ຕະຫຼອດໄປ
ໃນເມກນັ້ນ ນາງໄປ
ແມງໄມ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄຫຼ
ເດັກຍິງຄົນອື່ນຕົກຮັກ
ເດັກຍິງຄົນອື່ນອອກຈາກສະໂມສອນ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ
LA-LA-LA LA LA LA...
ແມ່ນແລ້ວ!
ອາ!
ຫຍັງ?
ສອງປີຕິດຕໍ່ກັນ. ເຮັດໄດ້ດີ.
ມມ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈ.
ແຈ້ງເຕືອນສື່ມວນຊົນ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ
ຢູ່ຄີບອດຄໍາ,
ສໍາຫລັບເລື່ອງ
ການລາຍງານວິສາຫະກິດທີ່ໂດດ
ເດັ່ນຫຼືການສືບສວນສອບສວນ.
ຜູ້ສະໝັກຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
,ຈາກ New York Vanguard ແມ່ນ
ແອນດີ້ ຊາຊສ໌,
ສໍາລັບ"ຫົວໃຈຂອງເມືອງ:
ເລື່ອງຂອງຄວາມທົນທານ."
ຜູ້ສະໝັກຄົນທີສອງຂອງພວກເຮົາ
,ຈາກ Gotham Sentinel
ແມ່ນຈໍຈ໌ ອາລີ ສໍາ ລັບ"ເທບລົດໄຟໃຕ້ດິນ."
ຈາກບົດລາຍງານຂອງເມືອງ,
Yvonne Simpson ສໍາລັບ,"ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການດູແລທາງການແພດແມ່ນສິ້ນສຸດລົງ."
ຈາກລັດຖະທໍາມະນູນນະຄອນນິວຢອກ,
ດານີເລໂກລດບາມ,ສໍາລັບ
"ການຕໍ່ສູ້ໄຟດ້ວຍໄຟ."
ມັນເປັນທຸກຄົນ.
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ
ແອນດີ້ ຊາຊສ໌.
ໄປ.
ມັນດີເລີດ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແອນດີ້!
ໂອ້...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບລາງວັນນີ້. ອູມ...
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ, ອູ...
...ໂຊກຮ້າຍໂຊກເສົ້າ,
ແທນທີ່ຈະໂຊຄຮ້າຍດີໃຈ,
ແລະ, ອູ...
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍແລະໂຕະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຈາກໜັງສືພິມຂອງຂ້ອຍ, ວານແກຣດ,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກໄລ່ອອກ...
ຫຍັງ?
... ໂດຍຂໍ້ຄວາມ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວາລະ
ນະຂ່າວກໍາລັງປ່ຽນແປງ,
ແຕ່ມັນຍັງທໍາລາຍ
ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ມັນປາກົດວ່າບໍລິສັດ
ແມ່ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ
ການຕັດມູນຄ່າລົງ 500 ລ້ານໂດລາ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ...
ຄໍາ ວ່າເຕັກນິກ, ໂຕສຕ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ
ຫາກໍ່ໄລ່ທຸກຄົນອອກ.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນເປັນຮູບທີ່ດີຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍສໍາລັບທຸກຄົນໃນໜັງສືພິມ.
ເມຍຂອງຈອນກໍາລັງຈະເກີດລູກ
ຄົນທີສອງຂອງພວກເຂົາ.
ແລະອາລີສັນຫາກໍ່ຊື້ເຮືອນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ.
CEO ຂອງບໍລິສັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໜັງສືພິມ
ພຽງແຕ່ເອົາເຮືອນ 11 ລ້ານປີທີ່ຜ່ານມາ.
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ລີລ.
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ກໍາລັງຜ່ານສິ່ງນີ້.
ການໄລ່ອອກ,ການຫຼຸດຜ່ອນ
ຂະໜາດ,ການເຊື່ອມໂຍງ.
ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນຫຼາຍຄົນມີ
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ມີມັນຮ້າຍແຮງ
ກວ່າຂ້ອຍ.ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ
ເປັນເວລາສອງທົດສະວັດແລ້ວ,
ທົ່ວປະເທດ ແລະ ທົ່ວໂລກ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາ
ເງິນເດືອນທີ່ງ່າຍດາຍເລີຍ.
- ບໍ່ເຄີຍນອນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານເລີຍ.
- ມມມມ
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໜຶ່ງ.
- ມມມ
ສອງຄນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຈຸດປະສົງແມ່ນ,
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍນອນກັບ
ໃຜທີ່ສາມາດສົ່ງເສີມຂ້ອຍໄດ້,
ພຽງແຕ່ພວກທີ່ຮ້ອນທີ່ບໍ່ມີພະລັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ມາເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງວາງສະແດງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນໃດທີ່ສາມ
າດຂຽນສໍາເນົາທີ່ດີໄດ້.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການວຽກງານ.
ມ່ວນຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກນາງຫຍັງ?
ດີ. ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງຈະບໍ່ແຕກໃນຄືນນີ້ບໍ?
PR ກ່າວວ່າພວກເຮົາມີມື້ໜຶ່ງຫຼືສອງມື້.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກນາງຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
ບໍ່ມີຈຸດໃດທີ່ຈະທໍາລາຍຕອນແລງ.
ທຸກມື້
ທຸກຄືນ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມອຶດຫິວກ
ໍາລັງຮ້ອງຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ອອກໄປ
ແມ່ນແລ້ວ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຍ່າງມັນ
ເປັນການຍ່າງຂອງຊື່ສຽງ
ແລະລົດແມ່ນສົດໃສແລະເຮັດໃຫ້
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍສ່ອງສະຫວ່າງ
- ມັນເປັນມິຣານດາ.
- ມັນເປັນມິຣານດາບໍ?
- ມິຣານດາ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນການຍ່າງຂອງຊື່ສຽງ
ແລະຜ່ານນໍ້າຕາຂ້ອຍເຫັນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ມິຣານດາ!
... ຍ່າງໄປ
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຍ່າງ
ມັນເປັນການຍ່າງຂອງຊື່ສຽງ
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນການຍ່າງຂອງຊື່ສຽງ
ແລະຜ່ານຈໍ...
ແລນເວີຮັບຜິດຊອບບໍ?
ບໍ່ໃນຄືນນີ້.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ເລື່ອງນີ້ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນອອນລາຍ...
ແລະທຸລະກິດຂອງແຟຊັນໄດ້ດໍາເນີນມັນແລ້ວ.
- ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
- ໄພພິບັດ.
ມັນກາຍເປັນໄວຣັສຢ່າງ
ສົມບູນ.ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
ໄນເຈວ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍໃສ່ແວ່ນຕາບໍ?
- ຂໍໂທດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາ
ສໍາລັບທຸກຢ່າງຢ່າງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ອີຣວຈະຫັນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເວລາບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ກະຕ່າຂຶ້ນ. ໄປປະເຊີນກັບດົນຕີ.
ໂອ້, ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້
ເອີ້ນວ່າ SpeedFash.
ພວກເຂົາຕົວະພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ເງື່ອນໄຂການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຫຼອກລວງນັກຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ພວກເຮົາຖືກກ່າວຫາວ່າມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ໂຄສະນາບໍລິສັດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຢ່າງສົມບູນແບບນີ້.
ຄວາມຍາວທີ່ຄົນບາງຄົນຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜົນປະໂຫຍດ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຄົນຮ້າຍຂອງມື້.
ຮັບໃຊ້ສີແດງ, ຮ້ອນຫຼາຍ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ.
ຄົນຮ້າຍແມ່ນໜ້າສົນໃຈທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ອີຣວ.
ອາ.ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເອົາໝາອອກໄປຍ່າງ.
ເຮ້, ຈິໂອ! ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ສະບາຍດີ, ອີຣວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ມິຣານດາ?
ພໍ່, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກຂ້າໃນອອນລາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວທີ່
ໂຊກຮ້າຍຈາກຜູ້ຊື້ໂຄສະນາ
- ສໍາລັບທິຟານີ, ເຟນດີ, ບວລກາຣີ!
- ດີ, ຂ້ອຍ...
ໃຜຈະຈ່າຍເງິນສໍາລັບປື້ມ
ທີ່ມີລາຄາເກີນໄປຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຜູ້ໂຄສະນາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບພວກເຂົາໃນຕອນເຊົ້າ
ແລະຂ້ອຍຈະສົນທະນາກັບແອສເລີໂດຍກົງຫຼາຍ.
ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີເລີຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພິຈາລະນາການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ໃຫຍ່
ຫຼວງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.ແລະສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ພໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າວາລະສານ
ກໍ່ກໍາລັງຕີ Runway ,
ແລະເອເລຍສ໌ຄລາກທັງ
ໝົດກໍາລັງຖືກກ່າວຫາ.
ແມມຂອງພວກເຮົາ, ວົງຈອນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຈັບຄວາມເຊື່ອຖືຄືນແນວໃດ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເພາະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍັງມີ
ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາເງິນ.
ນັກຂ່າວຍັງມີຄວາມສໍາຄັນ!
ໂວ້.
ໂຢ້
ມິຣານດາ ໂບດລີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງສະຫຼາດກວ່າສິ່ງນີ້.
ໃນຈຸດນີ້,ມັນຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ນາງຕາຍແລ້ວ. ນາງເປັນດິນາຊູຣ໌.
ຄືກັບ, ເກົ່າ, ເມື່ອຍ, ລ້າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນາງກໍາລັງເບິ່ງຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງລະດູການຂອງ Yellowstone .
ບໍ່, ຢ່າງສົມບູນ.
ສະບາຍດີ?
ແອນດີ້ ຊາຊສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອີຣວຣາວິດສ໌.ເຈົ້າໄດ້
ກ່າວຄໍາປາໄສຫຼາຍມື້ນີ້.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ກັບໄປເຮັດວຽກຢູ່ວາລະສານນັ້ນ.
ເງິນເດືອນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ສອງເທົ່າ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ Vanguard
ແລະ ອິຣວ ໄດ້ສັນຍາວ່າ
ຂ້ອຍຈະມີງົບປະມານທີ່ແທ້
ຈິງເພື່ອບອກເລື່ອງ
ແລະຈ້າງນັກຂຽນທີ່ແທ້ຈິງຄື
ກັບເຈົ້າ,ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຮ້. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ຕັດສິນໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດັດແກ້ບົດບັນທຶກຄວາມຊົງຈໍາ
ໂດຍໜຶ່ງໃນ Chihuahuas ຂອງ Paris Hilton,
ຫົວໝາກໄມ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍຊື່ວ່າ Chi-town.
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ,
ເຈົ້າສາມາດຈ້າງພວກເຮົາໄດ້.
ການປະຖິ້ມຫຼັກການຂອງທ່ານ
ຢ່າງສົມບູນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ.
ສະບາຍດີກັບນັ້ນ.ຈ່າຍ
ຄ່າເຊົ່ານັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຮັບວຽກ, ເຈົ້າສາມາດຂຽນປື້ມໄດ້.
ການເປີດເຜີຍທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງມິຣານດາປຣີສຕລີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ປື້ມຂອງຄົນພາຍໃນກ່ຽວກັບ
ມິຣານດາອາດຈະໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
- ຢ່າກ້າຫານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໄດ້ຮັບ 50K ສໍາລັບມັນໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່-ເຊັ່ນວ່າ,ຢ່າເຮັດ
ແບບນັ້ນແທ້ໆ.ບໍ່,ຂ້ອຍ...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກຈ້າງ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ໂດຍໃຜເລີຍ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເດັກຍິງທີ່ຮ້ອງໄຫ້ບາງຄົນ
ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຫົວໜ້າຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ,ລາວເວົ້າວ່າ
ຂໍ້ສະເໜີທີ່ຂຽນໄວ້ຢ່າງດີ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າຂຽນດີ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ 100K .
ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນເລື່ອງນີ້ຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກວຽກນີ້ໄດ້.
Runway ມີປະຫວັດສາດຂອງ
ການເຜີຍແຜ່ການຂຽນທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະຍ່າງເຂົ້າມາມື້ອື່ນ
ສະບາຍໃຈ
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈາກວຽກນີ້.ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂ
ມັນ.ພ້ອມໃນເວລາ 9 : 00 .ອິຣວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າໃຜໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າມເມືອງໃນເວລາ 9 : 15 ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດທັງສອງຢ່າງແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ"?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ເວລາ 9:00 ໂມງເຊົ້າຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ອືມ.
ສະບາຍດີ.
ມິຣານດາ
ໄນເຈວ
ເບິ່ງວ່າ TJ Maxx ດຶງຫຍັງເຂົ້າມາ.
- ສະບາຍດີ, ຫົກ.
- ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບໂອກາດນີ້.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
ຂ້ອຍແປກໃຈແທ້ໆເມື່ອອິຣວໂທ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເວລາຫຼາຍຢ່າງ
ໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍຕໍ່ໂອກາດທີ່ຈະ...
ຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ນາງບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງບໍ່?
ເຈົ້າອາດຈະຈື່ແອນດີ້.ນາງ
ເປັນຄົນໜຶ່ງໃນເອເມລີສ໌.
ໜຶ່ງໃນຫຍັງ?
- ເອເມລີຈາກ... ມັນເປັນ...
- ຂ້ອຍແອນດີ້ ຊາຊສ໌.
ໂອ້ - ໂອ້, ເດັກຍິງໄຂມັນທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານຫຼາຍປີກ່ອນ.
ບາງທີອິຣວບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ແລະອິຣວໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ...
ເພື່ອດໍາເນີນການພະແນກຄຸນສົມບັດ.
ເປັນຜູ້ບັນນາທິການຄຸນສົມບັດ
.ລາວຈ້າງຂ້ອຍມື້ວານນີ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ?
ອູມ...
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເວົ້າວ່າ,
ອູມ,ພວກເຮົາຕ້ອງ,ອູມ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແລນເວີຕ້ອງ
ຄວບຄຸມເລື່ອງຂອງເລື່ອງ SpeedFash ,
ແລະ-ແລະ-ແລະຟື້ນຟູຄວາມເຊື່ອຖື,
ແລະລາວຄິດວ່າໃຜທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວ
ຊານຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ອະນຸມັດແລະຕື່ນເຕັ້ນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຄືກັບ...
ໂອ້!
- ອາມາຮິ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາແອສເລີໄປໂທລະສັບ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ. ອວຍພອນ, ມິຣານດາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແອສເລີ. ທຸງຊາດໃນບົດສະແດງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ,
ສະນັ້ນເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້.
ແລະ HR ຈະມາພົບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ໂອ້...
ດີໃຈບໍ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄໍເນລເສຍຄ່າເງິນ
ທັງໝົດພ້ອມທັງຍ້ອງຍໍວຽກຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນຄົນທໍາອິດໃນ
ຄອບຄົວຂອງນາງທີ່ຈະໄປວິທະຍາໄລ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມາພ້ອມ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້...
ເຈົ້າຄວນໄປເບິ່ງມັນ.
ຮັມມ໌?
ການບາດເຈັບ, ຫຼືສະພາບ, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ,
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຍ່າງ.
ສະນັ້ນ, ອູມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ...
... ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການ,
ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງໄດ້
ແລະໄປຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນບູລິມະສິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນບາງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບທິດທາງການແກ້ໄຂຂອງວາລະສານໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຄສະນາທີ່ສໍາຄັນພໍໃຈ.
- ຂ້ອຍ - ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ SpeedFash.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຈະເອົາຫຍັງອອກຈາກຂ້ອຍ.
ສະຖານທີ່ໂຄສະນາຟຣີ,ການ
ບັນນາທິການທີ່ແນໃສ່.
ຄໍເນຍ.
ໂຊກດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ
ເພາະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ບິນເຂົ້າມາຈາກສູງສຸດ
ເພື່ອຊ່ວຍຊຸກຍູ້ສະຖາບັນ
ທີ່ມີອາຍຸຫລາຍຮ້ອຍປີນີ້
ດ້ວຍຜົນປະໂຫຍດຈາກຄວາມສະຫຼາດ
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງທ່ານແລະຫຍັງ?
ໂອ້. ຄວາມຊ່ຽວຊານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
Dior ເປັນ 16% ຂອງລາຍຈ່າຍ
ຂອງນັກອອກແບບຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເປັນຜູ້ສະໜັບສະໜູນທີ່ນໍາຂອງ
ເຫດການພິເສດຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ,
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ສິ່ງນີ້,ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບໃຜ?
ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເອເມລີ, ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງເຊັ່ນກັນບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາຢູ່ທາງແລ່ນ
ໃນເວລາດຽວກັນ,ມິຣານດາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ, ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
ນາງແຊລຕັນ, ເຈົ້າສ່ອງແສງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການຂາຍຍ່ອຍ
ຍັງເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
ອາ,ໄນຈ໌ເກວ,ເຈົ້າກໍາລັງຕິດຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໂດຍກະຕ່າມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອ
ວາລະສານເປັນສິ່ງໜຶ່ງບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຂົ້າມາ, ທຸກຄົນ. ນັ່ງລົງ.
- ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປຶກສາຫາລື.
- ມມມມ
ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ອູມ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ບັນນາທິການຄຸນສົມບັດໃໝ່ຢູ່ທາງແລ່ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ໂວ້. ສິ່ງມະຫັດສະຈັນບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວດຽວນີ້.
ອູມ,ຂ້ອຍໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່
ໃນ...ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ດີວ່າການແລ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດແລະກ
ໍາລັງເອົາບາດກ້າວທັນທີ-
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້ແທ້ໆ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
ເປັນບັນນາທິການອາວຸໂສຢູ່ Runway. ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ມມມມ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນເຈົ້າໄດ້
ປ່ຽນແປງ.ເຈົ້າໄດ້.ເຈົ້າມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າໄດ້ຮັກສາ
ກະຕ່າຕາເຫຼົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ອູມ,ແມ່ນແລ້ວ,ມິຣານ
ດາ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປົດເປືອກຫຼາຍຢ່າງອອກ
ເພາະວ່າດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ການເຊື່ອມໂຍງຂອງພວກເຮົາກັບ Runway ແລະກັບ
ເຈົ້າແມ່ນອີງໃສ່ຊື່ສຽງ sterling ຂອງທ່ານ.
ການຊັກຊ້າຊົ່ວຄາວ.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນກັບເຈົ້າ.
ດີ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍທີ່ອ່ານມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຍ້ອງຍໍໄດ້,
ມັນຍັງມີຄວາມສໍາຄັນທີ່
ພວກເຮົາມີເສລີພາບໃນການຂຽນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາຄວາມສົມບູນ
ແບບຂອງນັກຂ່າວຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້. ຄວາມຊື່ສັດ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
La-di-da ,ແອນດີ້.
ຈິດໃຈສູງຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ດີ, ກະລຸນາຊ່ວຍຕົວເອງໃຫ້ມາດຕະຖານຫຼາຍ,
ແຕ່ຖ້າບໍ່ມີຜູ້ໂຄສະນາ, ບໍ່ມີທາງແລ່ນ.
ບໍ່ມີພວກເຮົາ, ບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ແລະພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງສົມບູນ.
- ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເນື່ອງຈາກຄວາມຜິດ
ພາດໃນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ,
ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຢາກພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນລຽບງ່າຍທັງໝົດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຢ່າງໜ້ອ
ຍສາມໜ້າຂອງສິນເຊື່ອໂຄສະນາ
ແລະເປັນຄຸນນະສົມບັດໃນການເປີດ
ເຮືອທຸງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
- ຫົກໜ້າ.
- ສາມຄນ
ບໍ່. ຫ້າ.
ສີ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາຢູ່
ຕະຫຼາດປາບໍ,ໄນຈ໌ເລ?
ມັນເປັນຫ້າ,ມີການກ່າວເຖິງ
ຍີ່ຫໍ້ໃນຂໍ້ຄວາມທັງໝົດ.
ມິຣານດາ?
ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາຈະເຮັດເລື່ອງນັ້ນທັນທີ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍສັບສົນ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ?
ເພາະຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມເຊື່ອ
ຖືຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນນາງບໍ?
ບໍ່ພວກເຂົາ,ບໍ່ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ໂຄສະນາ
ຂອງພວກເຮົາ,ແອນດເຣຍ.
ເລື່ອງເດືອນກັນຍາແມ່ນອ່ອນແອຫຼາຍ
ແລ້ວທີ່ທ່ານສາມາດຖອກດ້ວຍມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ໂຄສະນາມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນໃໝ່ແທ້ໆ,ແຕ່...
ພວກເຮົາຈະແຈ້ງກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົມຄວນວຽກນີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມປາຖະໜາຫຼ້າສຸດຂອງ CEO.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນລໍຖ້າ
ເວລາຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າເຈົ້າຈະລົ້ມເຫຼວ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດ. ປະລົບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນລົດໄຟ, ທີ່ຮັກ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າ... ເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຕາບອດເທົ່ານັ້ນ.
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກແນະນໍ
າຢ່າງຖືກຕ້ອງມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍແອນດີ້ ຊາຊສ໌.
ແຊລລີ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍທີສອງ.
ສະບາຍດີ ແຊລລີ!
ເຮ້.ທຸກຄົນພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າ"ແຊລລີປະທານ",ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ເພາະແອມາຣີຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍອອກຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເດັກຍິງຫຼາຍລ້ານຄົນຈະຂ້າເພື່ອວຽກນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
- ມິຣານດາຢູ່ບໍ?
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຮອດເວລາແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າເປັນຄົນປະເພດທີ່
ຄິດວ່າໃນເວລາແມ່ນໃນເວລາ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະພາ
ເຈົ້າໄປຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ອາມາຣີ,ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍມີລົມຫາຍໃຈ.
ໂອ້.
ມັນຄຸ້ມຄ່າບໍ?
- ບໍ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າກັບມິຣານດາກ່ອນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
- ໂຊກດີແຊລລີ.
- ຂອບໃຈນະ
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເຄີຍມີວຽກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.ຄວາມຈິງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2006.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປງານສັບປະດາແຟຊັນປາຣີ.
ນຸ່ງຊຸດຫຼາຍຢ່າງຈາກການເກັບກໍາ Chanel
ປີນັ້ນ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ຄົນທີ່ມີ ໝວກ ເດັກໜ້າບໍ?
ແລະເກີບສູງຕີນ. ແມ່ນແລ້ວ!
ຄວາມຮັກ. ເຈົ້າຍັງມີມັນທັງ ໝົດ ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໄປ.
- ຫຍັງ?
ມັນຈະເປັນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຫ້ອງຂ່າວ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງແອສເລີບໍ?
ບໍ່.ມິຣານດາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ສິ່ງນີ້,ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຜຈະໃຫ້ຊານເລນ?
- ຂ້ອຍລັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ເຮ້
ທັງ ໝົດ ຈາກລະດູການນີ້.
ແຕ່ຕົວະກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາພວກມັນ.
ມີຫຼາຍບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
- ຮ້ານອາຫານບໍ?
- ດີເລີດ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ອືມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເສື້ອຜ້ານັ້ນ. ມັນເປັນ...
- ມາຈີລາ.
- ຮາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບມັນໄວ້ໃນ
ໂປໂວ.ເງິນສິບໜຶ່ງໂດລາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ເດັກນ້ອຍ.
ຮັມມ໌! ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ເດັກນ້ອຍ.
ອາ, ກໍານົດເວລາ.
ເສັ້ນທາງທີ່ສໍ້ໂກງທີ່
ພາພວກເຮົາກັບມາຫາຂ້ອຍ,
ເບິ່ງເຈົ້າເອົາກະຕ່າເຂົ້າໄປໃນຈອກ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ, ໄນຈ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມິຣານດາໂຊກດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ວາລະສານ.
ວາລະສານໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າ Runway ໄດ້
ຢຸດເປັນວາລະສານຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາມີປື້ມ
ຢູ່,ແຕ່ເກືອບບໍ່ມີໃຜຊື້ມັນ.
ບໍ່.ພວກເຮົາເປັນດິຈິຕອນ.
ພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍທອດ
ໄດ້.ພວກເຮົາຢູ່ໃນເອເຕີ.
ແລະງົບປະມານບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍມີເວລາສີ່ອາ
ທິດໃນອາຟຣິກາກັບອາເວດອນ
ເພື່ອເຮັດການແຜ່ກະຈາຍທີ່ສົດໃສ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍໂຊກດີຖ້າຂ້ອຍ
ມີເວລາສອງມື້ຢູ່ສະຕູດິໂອນົມ
ເພື່ອຖ່າຍທອດເນື້ອຫາທີ່ຄົນ
scroll ຜ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ pee .
- ສະນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ,ຫຼື
ມິຣານດາແມ່ນສົ້ມຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນນາງຢູ່ພາຍນອກ Dior ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວຂອງນາງຈະໝູນວຽນຢ່າງສົມບູນ.
ດີ,ນາງຢູ່ໃນແຄມເພາະວ່າອ
ິຣວກໍາລັງຈະສົ່ງເສີມນາງ
ເປັນຫົວໜ້າດ້ານເນື້ອຫາທົ່ວໂລກ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ບັນຫາແມ່ນ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ SpeedFash ອາດ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງໝົດສິ້ນສຸດລົງ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນ, ນາງຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ໂອ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປຫ້ອງການສິລະປະ.
- ໂອ້, ເຈົ້າມັກມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເປັນແອນດີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍແມ່ນຈິນຊາໂອ.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ດີເລີດ! ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
- ສະບາຍດີ.
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຝຶກງານໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້,ແຕ່,ອູ,ເມື່ອໂຕະເປີດຂຶ້ນ,
ພວກນັກຝຶກອົບຮົມໄດ້ຮັບໂອກ
າດສໍາພາດ,ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດວຽກໃນພະແນກຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຟຊັນທີ່ແທ້ຈິງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ
,ເຂົ້າໃຈມັນ.ມັນບໍ່ດີບໍ?
ຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ສາມາດສໍາພາດຄົນອື່ນໄດ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນເຢລ, GPA 3.86,
ໂຊປຣານໍນໍາຂອງ Whiffenpoofs,
ແລະຄະແນນ ACT ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 36 ໃນ
ການພະຍາຍາມຄັ້ງທໍາອິດ,ແຕ່...
ບໍ່,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ
.ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີເຈົ້າ.
- ດີເລີດ. ດີແລ້ວ. ດີ.
- ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ດີ.
ອູມ,ສະນັ້ນ,ຟັງ,ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດວຽກຊ້າໃນຄືນນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງການ
ສອງສາມສິ່ງ.ທໍາອິດ,ຂ້ອຍ j -
ມິຣານດາ ກໍາ ລັງວາງເສື້ອຜ້າຂອງນາງເອງບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ມີການຮ້ອງທຸກ HR ບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງຄືວ່ານາງເຄີຍຖິ້ມ
ເສື້ອຜ້າຂອງນາງໃສ່ຄົນ.
ຮາ.
ບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ອາ.ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນແລ້ວ
,ເຮັດວຽກຊ້າໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ລໍຖ້າປື້ມຢູ່ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງມັກ ສໍາ ເນົາແຂງ.
ຍັງຢູ່ບໍ?
ມມມມ
ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ນາງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະຍ່າງມັນໄປ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້. ເມື່ອເຈົ້າໄປເຮືອນນາງ,
ບໍ່ວ່າໃຜຈະບອກຫຍັງເຈົ້າ,
ຢ່າຂຶ້ນຂັ້ນເທິງເລີຍ.
ໃຜຈະໂງ່ພໍທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ?
ບໍ່ມີໃຜ!
ເວເນສຊາ ຟຣີດແມນ ໃນໜັງສືພິມ The Times
ກ່າວວ່າເລື່ອງຂອງແອນດີ້
ແມ່ນ"ຄວາມຜິດທີ່ຍອມຮັບ."
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີໃຜ
ນອກຈາກນັກຂຽນວັດທະນະທໍາ
ກົດເລື່ອງແທ້ບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ,ແຕ່ທາງດ້ານແສງສະຫວ່າງ
,ຊ່ວຍບັກຄອນຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນ. ຄະນະກໍາມະການຍັງອອກໄປ.
- ສະບາຍດີ.
ໄນເຈວເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່. ໄນຈ໌ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
- ຂ້ອຍອ່ານບົດຂຽນຂອງທ່ານ.
- ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍອ່ານບົດຂຽນຂອງທ່ານ. ມັນດີແທ້ໆ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ໂອ້. ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນໂປຣໄຟລ໌ທີ່ເຢັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ບົດຂຽນຂອງບາຣນສ໌.
ແນ່ນອນ,ມັນມາຈາກກ່ອນ
ການແຍກກັນຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກຊາຊາ ບາຣນສ໌.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມໃຫ້ສໍາພາດກັບນາງ,
ຄືກັບ,ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຕີອອກຢູ່ສະເໝີ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
- ແທ້ໆບໍ?
ມິຣານດາຈະຂ້າ.
ດຽວນີ້ການແຍກກັນຂອງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຊາຊາເປັນແມ່ຍິງທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບ
ພຽງແຕ່ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກລາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແບນຈີບາຣນສ໌ເດີມແມ່ນ,
ເຊັ່ນວ່າ,ກະຕ່າທີ່ຫັນໄປ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ພາຍໃນຫ້ອງນ້ໍາໜັກເທື່ອ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້...
ມີຮູບຂອງລາວໃນມື້ອື່ນ.
ບາງສະເຕີຣອຍດ໌, Sculptra
ບາງຢ່າງ, Ozempic ບາງຢ່າງ
- ແລະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ທັນສະໄໝ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ທັນສະໄໝ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມັກແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນ.
ມັນໜ້າດຶງດູດ.
ດີແລ້ວ, ດີ - ໂອ້. ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາເອົາ Muglers vintage
ແລະ Westwoods ບາງຢ່າງ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິງພວກມັນຢູ່
ໃຈກາງເມືອງໃນ Washington Mews .
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຮູບເຫຼົ່ານີ້ຖືກຖ່າຍເມື່ອໃດ?
ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນ.
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່ານັ້ນ
ແມ່ນ,ອູມ,ເປົ້າໝາຍ.
ແລະຕົວແບບໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ລ້າງ
ຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບໝູທີ່ອຶດຫິວ
ໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງຄລີນ
ິກເມຕາໂດນໃນນິວເຈີຊີ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າຫຍັງ?
- ເມຕາດອນບໍ?
- ມມມ
ນິວເຈີຊີບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ນັກຖ່າຍຮູບຄົນນີ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດການຖ່າຍຮູບຄືນໄດ້.
ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແກ້ໄຂມັນ.
ສະນັ້ນ,ໃຜອີກຄົນໜຶ່ງ
?ມາຕາ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ gorpcore ຫຼາຍ
ສໍາລັບສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນປີນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ
ເຮັດສ່ວນໂຕ້ຕອບໃນແອັບພລິເຄຊັນ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າເລືອກສວນສາທາລະນະແຫ່ງຊາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ເລືອກເກີບຍ່າງແລະຖົງຫຼັງ.
ກະເປົາທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ຂໍໃຫ້ການຂ້າຕົວຕາຍຂອງຂ້ອຍ
ສັ້ນແລະບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຂ້າຄົນອື່ນ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ໂອ້, ໃຜອີກ?
ອີລານາ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ການລາຍງານຄືນຂອງເລື່ອງ
SpeedFash ໄດ້ຜ່ານໄປຢ່າງດີ.
ນັກວິຈານສື່ມວນຊົນໄດ້ຕອບໂຕ້
ຕໍ່ຄວາມຈິງໃຈຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມີໃຜອ່ານບົດຂຽນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໄນເຈວ, ຕົວວັດແທກໃນຄັ້ງນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ມມມມ
- ອືມອືມ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຂຽນແລະແກ້ໄຂຄຸນສົມບັດທີ່ຄົນອ່ານ.
ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ
,ເຈົ້າອາດຈະລົບກວນກອງປະຊຸມ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ...
ມມມມ
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບສາຍແຂນໂຣເດໂອ.
ຄົນນີ້ໜ້າຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ນໍາພາພວກເຮົາຜ່ານວິກິດການ.
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຍອມຮັບມັນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເດັກຍິງທີ່ມັກການຢືນຢັນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຖືກວາງໄວ້ບໍ
ຮູບແຕ້ມນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ທັງໝົດຢູ່ເທິງຕູ້ເຢັນບໍ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການຕີຫົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່ານາງຢາກຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສ້າງສັນ.
ໂອ້, ຄວາມຄິດເຫັນ.
ແລະລໍລິປັອບ,ຫຼື...
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການວຽກນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮັບວຽກບໍ?
ສະນັ້ນຄິດວິທີທີ່ຈະເຮັດວຽກນີ້.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ດີ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ຂ້ອຍຕິດຕາມເລື່ອງການແຕ່ງກາຍນັ້ນ
ແລະມັນເຊື່ອມໂຍງກັບ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສີມ່ວງເກີນໄປ, ເຄນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນວາເລນຕິໂນ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້
ເຈົ້າບໍ?"ສຽງສັ່ນສະເທືອນ Tulip ."
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໂວ້
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າທັງ ໝົດ ບໍ?
- ມັນເປັນ.
- ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍ.ຂອບໃຈ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ຄວາມຄິດແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຈະປົກຄຸມເຮືອທຸງໃໝ່,
ແລະບົດບາດຂອງເຈົ້າໃນການສ້າງມັນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງມິຣານດາບໍ?
ອູມ, ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ.ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າ
ດີທີ່ສຸດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່,ອູ,ໃຫ້ຂ້ອຍທ່ຽວຊົມ.
ດີແລ້ວ. ຈະເຮັດໄດ້.
ເຄນ,ມັນບໍ່ແມ່ນສຽງສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນແມ່ນການຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນການ
ຍ້ອງຍໍຂັ້ນເທິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ອາເຕເລຍ Dior ຕົ້ນສະບັບ
ໃນ Avenue Montaigne .
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະປຶກສາຫາລື
ເລື່ອງນັ້ນ,ແອນດີ້,
ແຕ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຫຍັງ?ການເບິ່ງທີ່ໜ້າ
ກຽດຊັງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນພຽງແຕ່...ດີໃຈທີ່
ເຫັນເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
ໂອ້. ສະນັ້ນ... ໂຊກດີຫຼາຍ.
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດໃບໜ້ານັ້ນ...
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຖັງມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່, ເຮ້, ເຮີຍ. ຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜດຽວນີ້?
- ບໍ່.
ຄືກັບ,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້,ພຽງແຕ່,ມະນຸດຕໍ່ມະນຸດ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຖືກແຍກຈາກຄົນນາກຊີ
ສທີ່ເຈັບປ່ວຍ.ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີລູກສອງຄົນທີ່ສວຍງາມ,
ບຣອນວິນ ແລະ ໂຣຣກ.
ໜຶ່ງໃນວິທະຍາໄລ, ໜຶ່ງໃນແຊປິນ.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍ... ອອກຈາກນິວຢອກເປັນເວລາ 15 ປີ.
ພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ທຸກບ່ອນ, ຕິດຕາມເລື່ອງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ບໍ່ເຄີຍພົບຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
ແລະລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອ
ງການຂອງໝໍໃນທາງທີ 85 .
ພວກເຂົາເປັນໄຂ່ທີ່ເຢັນໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າພວກເຂົາ
ເປັນລູກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຊິໂບນ ແລະ ເອສເຕີ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າອອກຈາກທາງແລ່ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນການເປີດເຜີຍບໍ?
- ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແທ້ໆ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບູຊາບ່ອນນັ້ນ,ແລະມິຣານດາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການຂາຍຍ່ອຍຫຼູຫຼາແມ່ນຂະ
ແໜງການດຽວຂອງທຸລະກິດແຟຊັນ
ທີ່ຍັງສ້າງເງິນ.ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ການຂາຍຍ່ອຍ.
ທຸກຢ່າງອື່ນ, ລືມມັນ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.ດີໃຈທີ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຢ່າງຈິງໃຈ.
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອ 20 ປີກ່ອນ,ກະເປົາ
ມື$ 100 ຖືກຖືວ່າເປັນການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍບໍ?
ຍີ່ຫໍ້ເຊັ່ນພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ໃຊ້ໂລໂກ້ແລະຍີ່ຫໍ້ເພາະວ່າທຸກຄົນເຂົ້າໃຈ,
ທຸກຄົນເຂົ້າໃຈມັນ,
ວ່າຖົງຂອງທ່ານ,ກະທູ້ຂອງທ່ານ,
ກິ່ນຫອມຂອງທ່ານ,ຈອນຂອງທ່ານ...
ຂຽນສິ່ງນີ້ລົງ.
ມັນບອກໂລກວ່າເຈົ້າເປັນ
ໃຜ,ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ.
ແລະດຽວນີ້, ມີແມ່ບ້ານໃນແບນຟ໌
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ຝັນທີ່ຈະອອກໄປໂດຍບໍ່ມີ
ໜຶ່ງໃນກະເປົາເງິນ 3 , 000 ໂດລາຂອງພວກເຮົາ.
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະ
ນໍາຄວາມງາມແລະການອອກແບບໃຫ້ທຸກຄົນບໍ?
ທຸກຄົນທີ່ມີເງິນ 3,000 ໂດລາ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄຣິສມັສບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຢ່າກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
ກັງວົນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ໃດໄດ້ຮັບຄວາມດຶງດູດໃດໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍກະດານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມິຣານດາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ນາງ ກໍາ ລັງແຂງແຮງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິຂອງມິຣານດາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ອີຣວ.ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງຕົວເລກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
- ເບິ່ງແຍງມັນ!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາບນ້ ໍາ ອຸ່ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວລືມວ່າລາວຈ້າງນາງ.
ການຈ້າງຂອງລາວ, ບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ
ວຽກງານບັນນາທິການທົ່ວໂລກບໍ?
ບໍ່,ລາວໄດ້ກາຍເປັນແມ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ອາຊີບຂອງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຄິດວ່າຄົນຕ້ອງຮູ້ຫຍັງ,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າຄົນຢາກຄລິກໃສ່ຫຍັງ.
ມັນພຽງແຕ່...
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດວິທີ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,
ສິ່ງສະຫຼາດແລະສິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ສະບາຍ
ດີ.ໂອ້,ເຈົ້າຢາກ,ໂອ້...
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງ.
ອູມ, ອິຣວໄດ້ໂທຫາຄວາມຜິດຫວັງ.
ສ່ວນຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕກຜ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່.ຂ້ອຍ..
.ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ກະດານເຫຼົ່ານີ້ມີຄ່າ.
ຄ່າເວລາຂອງໃຜ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້
ຜູ້ອ່ານຄົນໃໝ່ເຂົ້າໄປໃນ Runway ,
ນັ້ນດີເລີດ.
ແຕ່ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຢາກປິດ
ພວກທີ່ພວກເຮົາມີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ແຕ່ພວກເຮົາມີວຽກທີ່ສໍາ
ຄັນບາງຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ.
- ອືມ. ໂອ້, ດີ.
- ໂອ້... ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໂປຣໄຟລ໌ຂອງຊາຊາ ບາຣນສ໌.
ເຈົ້າຕັ້ງການສໍາພາດແທ້ບໍ?
ໂອ້, ໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລັອກລາຍລະອຽດ,ແຕ່
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມີທາງເຂົ້າ.
ອືມ.
ຊາຊາ ບາຣນສ໌ບໍ່ໄດ້ເຮັດຂ່າວ
- ໃນສາມປີ.
- ສາມປີ.
ເປັນການສໍາພາດທີ່ສັກສິດບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ.
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ...
ພຣະເຈົ້າ, ເຮືອນນີ້ພຽງແຕ່ - ໂວ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮັ່ງມີຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຈະແຈ້ງ,
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງໄປຫາຊາຊາ,
ແຕ່ເຈົ້າບອກມິຣານດາວ່າເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ໃກ້
ກັບໄຟເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນໄຟ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນກັບຄົນອື່ນ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກະດານນີ້.
ນີ້ແມ່ນຊີຊີລີ ບຣາວນ໌.
ມັນຖືກຂາຍໃນລາຄາຫຼາຍ
ກວ່າ 600K ໃນປີ 2009 .
ດີແລ້ວ.ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ໃຜໄດ້ຂາຍມັນໃຫ້ພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໂປລາ.
ນາງເປັນພໍ່ຄ້າໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຊີຊີລີ.
ນາງສາມາດເອົາເບີຂອງຊາຊາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບາງທີ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາໂປລາ.
- ເຈົ້າສາມາດໄປໄວໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ໂປລາບອກວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ສາມາດເອົາເບີໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບຊາຊາ ບາຣນສ໌.
ໂອ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຜູ້ຝຶກອົບຮົມໝາບໍ? ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມນາງບາງຄໍາຖາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່.ຂ້ອຍສັນຍາ
ວ່າມັນຈະບໍ່ກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ!
ຊາຊາ?ສະບາຍດີ,ແອນດີ້ຊາຊສ
໌ຈາກແລນເວີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າເມື່ອ
ເຈົ້າມີວິນາທີໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນໂທຫາຂ້ອຍທຸກເວລາ. ທຸກເວລາ.
ຂ້ອຍຈັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ. ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍສຸມໃສ່ການ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ 18 ຂໍ້ຫາໃຫ້ຊາຊາແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາທຸກຄົນທີ່ນາງຮູ້ຈັກ
ແລະເຄີຍພົບກັນ.
ຂ້ອຍມັກມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ, ບ່ອນອາຫານທ່ຽງນີ້ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລີລີ. ຫຍັງ...
ຂ້ອຍເຫັນນາງໃນ Zillow
.ນາງບໍ່ແມ່ນ gorg ບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຈະມັກມັນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດເງິນເດືອນເກົ່າສອງເທົ່າ.
- ດົນປານໃດ?
- ອາ, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປເບິ່ງຢ່າງກະທັນຫັນ
ຢູ່ໜ່ວຍງານຕົວແບບ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີ
ອາພາດເມັນທີ່ເຈົ້າສົມຄວນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຕີທໍ່ນ້ ໍາ
ເພື່ອໃຫ້ມີນໍ້າໄຫຼ.
ແຖບແມ່ນຕໍ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງຫ້ອງນອນ.
ໂອ້.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
ອາພາດເມັນນີ້...
ມັນດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ຖ້າເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້.
ຊັບສິນທີ່ຖືກປັບປຸງບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຜິດກັບສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ, ແມ່ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່
...ຂ້ອຍມັກສະຖານທີ່ໃໝ່.
ມັນພຽງແຕ່ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ
ເມື່ອພົບຕຶກປະຫວັດສາດ
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຮັດ... ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ນີ່
ດີ,ມັນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈແຕກ
ຫັກແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງແມ່ນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ອູມ, ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ...ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນອາຄານຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
- ບໍ່. ດີ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເປັນເປຕຣ໌.
- ແອນດີ້
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນນັກພັດທະນາທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບເໝົາ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບອາຄານ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເກັບເອົາຄົນ
ເຖົ້າທີ່ຮັ່ງມີຮ່ວມກັນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄົນຮ້າຍແຮງ, ໜ້າ ກຽດຊັງ, ທໍາ ລາຍຫົວໃຈ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຊື້ມັນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນແລະ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາໃຫ້
ຂ້ອຍສ່ວນນ້ອຍໆຂອງນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເມືອງຈະທໍາລາຍມັນລົງ,
- ຄືກັບ, ມັນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີ.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ມັນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີ.
- ບໍ່. ໂອ້, ບໍ່.
- ພວກເຂົາມີແມວຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍອາຄານ.
ດີ, ວິລະຊົນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ແຕ່ມີໝູຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊິ່ງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ໂອ້ ລີລີ, ນີ້ແມ່ນ...
- ສະບາຍດີ.
- ປີເຕີ ວາບູຕັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປຕຣ໌. ປີເຕີ.
- ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາສິ່ງນີ້.
- ມມມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍອາຄານຂອງທ່ານ.ໂຊກດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂທຫາເຈົ້າ, ລີລີ!
- ຮາ.
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງມີເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຄົນໂສດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ໂອ້, ດີ...
- ແຕກງານແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເດັກນ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າມີບັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງສັງຄົມຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ໂອ້...
ຂ້ອຍ...
- ນາງຢູ່ໃສ?
- ເປັນຫຍັງ?
ແຊລລີ ປະທານ, ນາງຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ. ອູມ...
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ຊຸດວິກຕໍເຣຍແລະເອດວາດ,
ແລະເສື້ອຜ້າຊັ້ນໃນທີ່ໜ້າເຊື່ອ
ແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຮູບຮ່າງຂອງ
ແມ່ຍິງເກີນໄປແລະເພີ່ມຂື້ນແນວໃດ.
ເຈົ້າກຽດຊັງກະທູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກກະທູ້.
ໄມເກວ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່ານາງຈະກຽດຊັງກະທູ້!
ຂ້ອຍມີແກຣລສັກສິດ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຫ້ການສໍາພາດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ດໍາລົງຊີວິດສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະລິນຍາຕີ,ສອນ
ວິທະຍາສາດມະນຸດສະທໍາ
ໃນຂະນະທີ່ແບນຈີ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບລະຫັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ ມັນຈະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ເຮືອລູກສອນໄຟ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງປະຊຸມຂອງຈໍນີ້.
ເພື່ອປະສົມຕົວແບບສອງສາມຢ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຊັບສິນນີ້,
ການເກັບກໍາສິລະປະນີ້,ແລະ
ເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງຄວາມພັນທະຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນທີ່ຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍມີໄວ້ໃນທີ່ສຸດ.
ດີ,ພວກເຮົາຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະນັ່ງກັບພວກເຮົາ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບບົດຂຽນຂອງທ່ານ.
ມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະທັດສະນະທີ່ແທ້ຈິງ.
ອືມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມ
ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບແບນຈີ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລຸ້ນຕົ້ນສະບັບຫຼືລຸ້ນ 2.0.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຖືກກໍ
ານົດໂດຍການແຕ່ງງານນັ້ນ?
ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກກໍານົດໂດຍ
ຄົນທີສອງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຖືກແຕ່ງງານແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບຄົນທີ່ມີຊີວິດຂອງຕົນເອງ
ແລະບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງການໂຊກຮ້າຍ
ທັງໝົດນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ.
ການແຕ່ງງານບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜເຮັດ. ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນ
ຫຍັງຄົນສົນໃຈ,ແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໄປກ່ອນແລະ ທໍາ ລາຍເລື່ອງ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ່າວລືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂັດຂວາງ
ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ເປັນສັນຍາລັກ
ແຕ່ບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງໄດ້.
ຮູບພາບສວຍງາມຫຼາຍ.
ບົດຂຽນຂອງທ່ານດີເລີດ.
ການອອກແບບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈິນຕະນາການ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Runway ເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ຖ້າມິຣານດາບໍ່ມັກມັນແນວໃດ?
ຢ່າເປັນທາງລົບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນທາງລົບ?
ຢຸດຢັ້ງ.
ນັ້ນ.
ດີເລີດ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
...ດໍາເນີນມັນເປັນສ່ວນ
ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ.
ດັນມັນອອກໄປຫາຜູ້ສະໝັກ,
ແລະ,ໂອ້,ປິດມັນຢູ່ເທິງ
ທາງສັງຄົມເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນດີເລີດ.
ບາງທີຢາຂອງລາວແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງເບິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມັນເອງ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ດີນະ
ຍັງມີອາພາດເມັນທີ່ຍັງມີຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີປະມານ 15 ຫຼື 20.
ເຈົ້າຢາກຫຼາຍປານໃດ?
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີເລື່ອງອື່ນໆອີກ 11 ເລື່ອງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໂພສໃນມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບ,ອູ,ນ້ໍາໝາກກອກ
ແລະການໂຊກຮ້າຍສ່ວນຕົວລະຫວ່າງ
ເຈົ້າແລະຄົນຮັກຂອງເຈົ້າ
ແລະຜິວແອນໄຊມ໌.
ແອນໄຊມສ໌ຜິວໜັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ແອນໄຊມ
ເປົ່າຫຍັງ...ເປົ່າຫຍັງ?
ມັນຖອກຜິວໜັງອອກຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
- ມັນເຮັດແລ້ວບໍ?
- ທັນທີ.
ໂວ້. ຄົນຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍຄວນ.ຂ້ອຍຍັງມີ
ຜິວໜັງເກົ່າຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນອອກໄປຢ່າງສົມບູນ. ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມັນໝົດແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດການ
ຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
ກະລຸນາ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈແມ່ນຫຍັງ?
ຊຸດທີ່ເຈົ້າເຮັດກ່ຽວກັບທະນາຄານກາງ,
ອູມ, ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ Vanguard.
ໂອ້, ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າອ່ານຊຸດສີ່ສ່ວນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງທະນາຄານກາງ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍອີກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ແລະມັນ
ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນ...ການຍິນເຈົ້າ
ເວົ້າມັນ,ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນດີເລີດ.
ມັນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາພັນດົນນານກັບຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍອ່ານຫຍັງ
ຂອງຂ້ອຍເລີຍ,ສະນັ້ນມັນດີຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່...
ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ນີ້ແມ່ນໄລຍະໜຶ່ງທີ່ Runway ,
ແລະວ່າມັນເປັນຫີນກ້າວ,
ວ່າຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະເຮັດການຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຮັດວຽກສໍາລັບໜັງສືພິມຫຼື
ວາລະສານທີ່ມີຈິດໃຈຈິງໃຈ.
ຫຼືຂຽນປື້ມ.
ປື້ມບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີປື້ມໃນຕົວບໍ?
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບປື້ມແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນ
ປື້ມກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ດີບໍ?ແຕ່ນາງຢາກມີສະບັບ
tabloid ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ມັນດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທະນາຄານກາງ sexy.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະດີ
ກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຄົນນີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຢູ່ໃນວັນທີກັບນັກຂຽນ.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ເປັນ.
ນີ້ແມ່ນ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ນີ້ແມ່ນ...ນີ້ແມ່ນວັນທີ.
ການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເຮັດໃຫ້
ມັນບໍ່ເປັນວັນທີຫຼາຍບໍ?
ມັນເປັນວັນທີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນວັນທີອີກບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນວັນທີຫຼາຍກ່
ວາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ວັນທີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ.
Talia ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່
ຈະເຮັດເວີຊັນ tabloid ໄດ້.
ມັນຕ້ອງສູງຂຶ້ນແລະເຂັ້ມງວດ.
ນັ້ນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານຈະສົນໃຈບໍ?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ?ບໍ່,ລາວຈະຕາຍ.
ດີ. ດີແລ້ວ. ອູມ...
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງ ໜ້າ ສອງສາມ ໜ້າ
ແລະການສະເໜີແລະ...
ແອນດີ້, ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ເພາະ,ເຊັ່ນວ່າ...ນີ້ແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໃນບໍລິສັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ຫຼິ້ນກັບ
ຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?
ເພາະ...ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ພວກເຮົາຈະໃສ່ຫຍັງໄປງານລ້ຽງປື້ມ?
- ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກະລຸນາ...
- ພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຊຸດທີ່ເໝາະສົມໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຮັກສາເລື່ອງນີ້ຢູ່ລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາ,ດີບໍ?ຂອບໃຈ.ສະບາຍດີ.
ມັນຈະໜ້າຮັກຫຼາຍ.ພວກເຮົາ
ສາມາດເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ, twins ໄດ້.
ໂວ້
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມວ່າມິ
ຣານດາຢາກເຫັນຂ້ອຍໃນວັນເສົານີ້.
- ມມມມ
- ຢູ່ເຮືອນຂອງນາງໃນແຮມຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງຈະມີຄົນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນທ້າຍອາທິດ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເປັນ"ຄົນ"? ຫຍັງ?
ບາງທີອິຣວໄດ້ຂໍເຈົ້າບໍ? ສະບາຍດີ.
ອິຣວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແຊລລີ.ພວກເຮົາເວົ້າຫຍ
ັງກ່ຽວກັບການມ່ວນຊື່ນ?
ສເຕລາ. ສະບາຍດີ.
ມີການເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ?
- ພຽງແຕ່ສາມຄົນ.
- ດີແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາ ລັບແຮມຕັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແຮມຕັນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແຮມຕັນເລີຍ.
ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍເຄີຍສ້າງຊຸດທັງ
ໝົດຂອງຄວາມເບິ່ງຮ້ອນ
ສໍາລັບ RBG, ແລະນາງໄດ້ຂ້າ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນທ້າຍອາທິດໃນແຮມຕັນ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານີ້ໝາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ?
- ບໍ່.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້ເມື່ອໃດ?
ອູມ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ກະຕູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອຸປະກອນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຟນດີ. ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ກະເປົາ Brunello Cucinelli. ຮັກພວກມັນ.
ແລະຢູ່ໃສ... ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແກບຣີເອລາ ເຮີສຕ໌. ງາມ, ສວຍງາມ, ງາມ.
ແລະເຄລລີທີ່ ກໍາ ນົດເອງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ງຽບສະຫງົບ.
ຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການກະທູ້ຫູ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງແນ່ນອນ
ກະດານກະດານ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ terracotta
ເພາະວ່າເຈົ້າສີຂາວຫຼາຍ.
ອືມ.
ໄປກັບດອກໄມ້. ດີບໍ?
ດຽວນີ້,ຈື່ໄວ້,ທັງໝົດ
ນີ້,ພຽງແຕ່ເງິນກູ້ຢືມ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ?ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກ
ຊິ້ນສ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວັນຈັນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ນັ້ນຄືກັບໂຊໂລກີຕ້າທີ່ຮ້ອງໄຫ້. ຂໍໂທດ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເໝາະສົມສໍ
າລັບໂອກາດນີ້.ຂໍໂທດ.
ບໍ່ແມ່ນຈຸດ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າການຊີ້ແຈງຂອງຈຸດ.
ບໍ່ມີຫຍັງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ກະລຸນາ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ເກີບ. ຂໍເກີບ.
...ວັດແທກທັນທີທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບພວກມັນ.ດີບໍ,ຈິນ?
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ສະບາຍດີ.
- ແອນດີ້ ຊາຊສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແອນດີ້.
ສະບາຍດີ. ແລະເຈົ້າແມ່ນສຕູເວີດ ຊີມມອນສ໌.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ແລະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່ຂອງ quartet ຂອງທ່ານ.
ແທ້ໆບໍ?
ຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ເມື່ອ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຟັງເຈົ້າ
ໃນ Spotify ຕະຫຼອດມື້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດສອງຄົນ.
ນີ້ແມ່ນຊູເລກາ ແລະ ຈອນ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເຫັນຊິມໂຟນີຂອງທ່ານ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ... ຢູ່ຫ້ອງປະຊຸມຄາເນຈີ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພິເສດ.
- ຄາຣາ ສວິດເຊີ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ນາງເປັນຜູ້ບັນນາທິການ
Features ຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າ.
- ນາງຂຽນວ່າ...
- ມັນດີເລີດ.
- ບົດຂຽນຂອງຊາຊາ ບາຣນສ໌.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຄາລ.
- ແອນໂຕນີ ທາວນສ໌.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ມັນເປັນຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ໂອ້, ຍ້ອງຍໍມັນ. ຂອບໃຈ.
- ຄືກັບ, ມັນແມ່ນ, ອູມ...
ມັນເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະເປັນຊາວນິວຢອກ.
ເຈນນາ ບຸດສ໌ ເຮເກີ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ
?ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນການສໍາພາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ການມີສ່ວນຮ່ວມສູງສຸດໃນ
ເລື່ອງ Runway ໃນເວລາແປດປີ.
ໂຕມິ ອາດີເມີຍ ແລະ ໂຣນນີ ຈິງ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ຈັກຕິນາບຣາວນ໌
.ຕິນາ,ນີ້ແມ່ນແອນດີ້ຊາສສ໌.
- ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່.
- ບົດຂຽນຂອງທ່ານ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງເຕືອນທຸກໆສິບວິນາທີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ພວກເຮົາມີໂຣເຊພໍສົມຄວນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ກະລຸນາຢ່ານັ່ງ. ກະລຸນາກັບຢ່າ ນັ່ງ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ອູມ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຊີນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຝູງຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບອິຣວ.
ເຈົ້າຮູ້ງານລ້ຽງໃຫຍ່ນັ້ນ
ເອເລຍສ໌ຄລາກກໍາລັງຖິ້ມເພື່ອ
ວັນຄົບຮອບ 75 ປີຂອງລາວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຈະປະກາດ
ກ່ຽວກັບບົດບາດໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຫົວໜ້າດ້ານເນື້ອຫາທົ່ວໂລກ
ໃນທັງ ໝົດ ການເຜີຍແຜ່ Elias-Clarke.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວໄດ້ຖືມັນຢູ່ເທິງ
ຫົວຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ແລະລາວກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການໃຫ້ພະແນກຄຸນສົມບັດ
ງົບປະມານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແທ້ໆບໍ?
ໝາຍຄວາມວ່າບາງທີພວກເຮົາຈະຕ້ອງຊອກຫາ
ຫ້ອງການທີ່ເຄົາລົບ
ຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີ, ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນດີເລີດ.
ມມມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າລືມວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ກ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ອາ!
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ໄນ
ຈ໌ລ໌ໄດ້ເລືອກສິ່ງນີ້.
- ສະນັ້ນມັນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍມັກຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ອອກມາ.
- ມັນຫຼາຍ.
ດີ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນຫຼາຍ,
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
- ເຊັ່ນວ່າ, ຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນໄປຫາສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ບາງຄັ້ງ, ໜ້ອຍ ແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນາງກິນໂອເຊມປິກຫຼາຍ,
ນາງພະຍາຍາມກິນໝາຮ້ອນ...
ລູກປືນຖອກອອກ.
- ຮ້ານຄ້າ. ວັນທີຮ້ານໄກ່.
- ວັນທີຮ້ານຂາຍໄກ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງ
ເຮັດວຽກທີ່ເຢັນຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ຜິດກັບສັງຄົມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຢຸດເຊົາ.ດຽວນີ້,
ນັ້ນແມ່ນ Hugh Jackman ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຮິວ ແຈກແມນ.
ຂ້ອຍຄວນອວຍພອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄວນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ດີ,ບໍ່.ແຕ່ຖ້າຊາວອົ
ດສະຕາລີບໍ່ອວຍພອນກັນ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ມັນກາຍເປັນສິ່ງທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ..."ວັນພະ
ເຈົ້າ"ຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?ວັນພະເຈົ້າ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນວິທະຍາສາດທີ່ງ່າຍດາຍ
ໂດຍພື້ນຖານ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ຕ້ອງການຄໍຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ມັນແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທ້ອງລົມໃໝ່.
ມັນເປັນການ ກໍາ ຈັດທ້ອງລົມ.
ຂ້ອຍມັກຄໍຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນມີປະໂຫຍດ.
- ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມອອກໄດ້
ການເກັບກໍາສາຍຄໍຂອງທ່ານ
,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
- ເອເມລີ ກໍາ ລັງພົບກັນ...
- ມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເບນຈີ ບາຣນສ໌, ບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ.
ເບິ່ງລາວ. ມັກລາວຢ່າງສົມບູນ.
ພຽງແຕ່ຮ່າງກາຍ,ບໍ່ມີຄໍ.ນັ້ນ
ຈະເປັນພວກເຮົາໃນອະວະກາດ.
ນາງເປັນເດັກຍິງທຸກຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າກັບລາວໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ບໍ່.ພຽງແຕ່ເອົາພວກມັນອອກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກດອກໄມ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເດັກຍິງທັງ ໝົດ.
ໄປອວຍພອນວັນເກີດໃຫ້ອິຣວ.
ມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ພຣະເຈົ້າ, ງານລ້ຽງເຫຼົ່ານີ້ດີກວ່າຫຼາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍດື່ມ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍວັນເກີດ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ, ມິຣານດາ. ຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ມາ.
ເຮ້. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
- ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຄືກັນ.
- ເຮ້. ສະບາຍດີວັນເກີດ, ອີຣວ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຢືນຢູ່ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ອີຣວກໍາລັງຈະປະກາດ
ຕໍາແໜ່ງໃໝ່ຂອງມິຣານດາ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ມມມ.
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍປະທັບໃຈວິທີທີ່ເຈົ້າຜ່ານສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະນາງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໃນປາຣີ.
ເມື່ອນາງໃຫ້ວຽກທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແຈກລິນ.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນບໍ?
ນາງໄດ້ເຮັດເວີຊັນຂອງມັນກັບຂ້ອຍ
ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ຂ້າງນາງ.
ຫຼືໄປຂ້າງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສອງສາມບາດກ້າວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ແລະເຈົ້າມັກຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
ບາງທີເຈົ້າຄວນບອກນາງວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ຫຍັງ, ເຊັ່ນທີ່ທ່ານເຮັດບໍ?
ຄືກັບຄົນອື່ນບໍ?
ແບນຈີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຄົນບາງຄົນ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຢູ່
Runway ເມື່ອຫຼາຍລ້ານປີກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນ, ອູມ, ໄນຈ໌ ຄິບລິງ.
- ໄນເຈວ
- ດີໃຈຫຼາຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນແອນດີ້...
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ດີແລ້ວ ແອນດີ້.
- ຊັກສ໌.
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້. ຊາຊສ໌.
- ສະບາຍດີ.
- ແອນດີ້ ສະບາຍດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ເສື້ອຜ້າ
ນັ້ນ...ນັ້ນແມ່ນ po-pow !
ບໍ່,ຂ້ອຍກຽດຊັງ po-pow
ແທ້ໆ.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.ບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງກາຍ
,ບໍ່ແມ່ນແບບປົກກະຕິ,ແຕ່ມັນດີເລີດ.
ເວົ້າ, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງບໍ
ໃຜຂຽນບົດຂຽນນັ້ນໃນ Runway
ກ່ຽວກັບເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ,ເອເມລີ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂອບໃຈເຈົ້າ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ການຂຽນບໍ?
ຮູບພາບ.
- ຮູບພາບດີຫຼາຍ.
- ຫົວຂໍ້.
ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມີໝໍບໍ?
ພໍ່? ພໍ່?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່.
- ອິຮໍວ
ພໍ່?
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດຫຼາຍຢ່າງ.
ມື້ຄ້າຍຄືກັບມື້ນີ້ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆມີທັດສະນະທີ່ດີແທ້ໆ
ເວລາເຄື່ອນໄຫວໄວປານໃດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແນວໃດ.
ແລະບູລິມະສິດ.
- ມມມ.
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຮັກ Runway,
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈ້າງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເມື່ອລາວສົ່ງທຸກຢ່າງໄປໃຫ້ອິຣວ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ... ພວກເຮົາອາຍຸດຽວກັນ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັນຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມັນແມ່ນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຖືບານເຕະນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຂດສິ້ນສຸດລົງຮ່ວມກັນ.
ເຂດສິ້ນສຸດ. ເວົ້າຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບາງຢ່າງ,ໂດລເຊໄດ້ໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທຸກຄົນຢູ່ນີ້.
ການຝັງສົບທັງໝົດນີ້ແມ່ນ
ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນປີ 26 .
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາຕ້ອງ
ໄດ້ຂັບລົດໄປເຮືອນຂອງທຸກຄົນ
ການຖິ້ມຂອງຂວັນຟຣີ, ແນ່ນອນ.
ດອມເມນິກໂກເລືອດ. ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຕອບໂຕ້ຂ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາແຄນດາລ
ເຂົ້າໄປໃນຮອບສຸດທ້າຍຂອງປີ 24 .
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງກິນສ່ວນບາງຢ່າງເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກ່ຽວກັບແຄນດາລ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມີຄົນຊື່ແສງສະຫວ່າງ.
ເຈຍຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ບໍ່ວ່າລາວ
ຈະເຮັດຫຍັງກັບ Runway ?
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ,
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
ລາວບໍ່ແມ່ນສັນຍາລັກແຟຊັນແທ້ໆ.
ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຈາກຫົວຫາ
ຕີນດ້ວຍເຄື່ອງສັງເຄາະການສະແດງ.
ຖິ້ມໄຟໃສ່ລາວ
ແລະລາວຈະຂຶ້ນຄືກັບຕົ້ນ
ຄຣິສມັສໃນເດືອນມີນາ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ, ແມ່ນບໍ?
ທາງແລ່ນຍັງມີຄຸນຄ່າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີອິຣວ.ພວກເຂົາຮູ້ມັນ,ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ. ເວົ້າຢ່າງຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງເປັນທະຫານຕໍ່ໄປ.
ທາງແລ່ນອິຕາລີຊ່ວຍສ້າງຕັ້ງມິລານ
ເປັນໜຶ່ງໃນແຟຊັນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຖານປະຕິບັດງານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດ
ເປັນເຈົ້າຂອງສິ່ງນີ້ໄດ້
ສະຖາບັນບເຣຣາ.
ພວກເຮົາຈະມີທາງແລ່ນແບບປັບແຕ່ງເອງ
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອແຟຊັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການສະແດງດົນຕີ.
ຕອນແລງທັງ ໝົດ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່
ມີຊື່ສຽງຂອງມິຣານດາ.
ຄັ້ງນີ້ຈະເປັນເລື່ອງການປະສົມປະສານກັນ
ຂອງ Runway ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີຕາລີ.
ຂ້ອຍເກືອບສໍາເລັດການກ່າວຄໍາ
ປາໄສແລ້ວ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນຈະຢູ່ໃນກ່ອງເຂົ້າຂອງທ່ານໃນທ້າຍອາທິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາຕາ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເລື່ອງນີ້ກັບອິ
ຣວຕາຍແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆກ
ໍາລັງປ່ຽນແປງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຜນການຂອງເຈຍ
ສໍາລັບວາລະສານແມ່ນຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວມັກແຟຊັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວໃສ່ Drakkar Noir.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ເຮັດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບລັກສະນະ
ທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃນ
ງານສະແດງສະຖາບັນບເຣຣາ.
ບາງສົບມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ, ຫຼາຍ...
ຮ່າງກາຍ... ບໍ່ດີ.
ບໍ່,ຢ່າບອກຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງນີ້.ຮ່າງກາຍບວກ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ,ແທ້ຈິງບໍ
?ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເຈົ້າຂອງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມັກຫ້ອງການຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ມມມ
ແລະຂະໜາດ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໂວ້.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າມາຫ້ອງການ
ເປັນເດັກນ້ອຍກັບພໍ່
ແລະກະດານລາຄຣັສສ໌ນ້ອຍໆຂອງທ່ານ,
ການຖິ້ມບານນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍກະຕ່າ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂໍໂທດວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເພື່ອມາເບິ່ງຫຼືໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ທີ່ຈະເອົາແກະໃນແຖວ,
ເອົາແນວຄິດບາງຢ່າງກັບເຈົ້າ
,ກວດເບິ່ງກ່ອງ.ອາຫານທ່ຽງບໍ?
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ເວລາທີ່ບໍ່ດີບໍ? ເຈົ້າຕົກລົງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ໃຜເຮັດການຈອງຢູ່...
ໂອ້, ຮ້ານອາຫານບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີການໂທສອງສາມຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍຄວນກັບມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ອູມ,ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາສິບ.
ອາມາຮິ?
ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາມີຮ້ານອາຫານບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
ຮ້ານອາຫານບໍ?
ນາງບໍ່ເຄີຍໄປຊັ້ນນັ້ນເລີຍ.
ມັນເຢັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ກັບມາໃນເວລາ 20 ນາທີ.
ເຮ້. ມີຫຍັງດີຢູ່ນີ້?
ອູມ...
ທຸກຢ່າງ...
ສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກິນ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ແນະ
ນໍາເຈົ້າກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
ຄົນ. ບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ,ອູ,ພາກຮຽນ spring
ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ເຈົ້າໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ປຶກສາ
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍເອົາມາ
ສໍາລັບການຈັດຕັ້ງຄືນໃໝ່.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
.ຄົນ,ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພວກເຂາກໍາລັງພິຈາລະນາຄວາມ
ສອດຄ່ອງຂອງອົງກອນຂອງພວກເຮົາ
ຍຸດທະສາດການດໍາເນີນງານ, ໂຄງສ້າງການເງິນ,
ການປ່ຽນແປງດິຈິຕອນ,ປະສົບ
ການຂອງຜູ້ໃຊ້,ທຸກຢ່າງ.
ທຸກຢ່າງ
ແຊນດີບ, ເຈົ້າຢາກຕື່ມທ່ານນາງປະໂລຫິດໃນ
ກ່ຽວກັບແນວຄິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແນ່ນອນ.ຊານດີບຄາໂປຣ,
MBA ຮາເວີດ.ບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ມິຣານດາ Beastly"
ເພາະເຈົ້າເປັນສັດໃນເກມ.
ແລະໂຊກຮ້າຍ,ໃນເວລານີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ສັດນັ້ນຖືກຜູກມັດໄວ້.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍສັດນັ້ນ
ເປັນອິດສະຫຼະ.ໃຫ້ມັນຍ່າງໄປ.
ໂອ້. ຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ບໍ່, ຫຍັງ? ທີ່ປຶກສາການບໍລິຫານ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ.
ແມັກຄິນຊີໄປຫາຕາຂອງຂ້ອຍ.
Pfft. ງາມ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມີໃຜຢາກຟຣອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງ? ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍລຸ້ນນີ້.
ມັນເປັນສຸກເສີນແຫ່ງຊາດ.
ມັນດໍາເນີນໄປເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ມິຣານດາຢູ່ກາງວົງຈອນຊຸດນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖືກຕົກລົງຫຍັງ.
ພວກເຂົາຈະຕັດຄຸນສົມບັດກ່ອນ.
ພວກເຂົາຕັດການຂຽນກ່ອນຢູ່ສະເໝີ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ...
ມິຣານດາມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ, ດີບໍ?
ເຖິງວ່າສະຖານະການໃໝ່ນີ້ຈະ
ເປັນແນວໃດ,ນາງຈະຊອກຫາວິທີທາງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.ນາງຢູ່ທາງໜ້າ
ສິບບາດກ້າວຢູ່ສະເໝີ.
ດີ,ມັນພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ເລື່ອງທັງໝົດນີ້
ຂອງການມີວຽກທີ່ແທ້ຈິງ,
ມັນດີເລີດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າທັນທີ.
ດີ. ດີ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. ຫຍັງ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມິຣານດາ ແລະ ເຈຍກໍາລັງເວົ້າກັນ
ໃນຮ້ານອາຫານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາ Froyo,
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍລົງເທິງພື້ນ,
ແລະຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໄວ້ພາຍໃຕ້ຕັ່ງຂອງນາງ,
ແລະມັນ ກໍາ ລັງບັນທຶກຕະຫຼອດເວລາ.
ຈິນ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ແມ່ນ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງງົບປະມານຂອງທ່ານ
ແລະມີແນວຄິດບາງຢ່າງທັນທີ
ສໍາລັບການຫຼຸດຜ່ອນຂະໜາດ.
ສະແດງໃຫ້ຕະຫຼາດເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະປ່ຽນ EBITDA ນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າບອກຂ້ອຍ.
ໂອ້... ໂອ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ມັນເປັນຫຍັງ? ຖິ້ມມັນອອກ.
ໄນເຈວ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດທຸກຢ່າງ.
ຄຸນລັກສະນະບໍ?ຖືກຫຼຸດ
ລົງເປັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຟຊັນແລະຄວາມງາມບໍ? ຖືກຫຼຸດລົງ.
ຕັດຜ່ານທຸກພະແນກການ,
ແລະໃຜທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍກວ່າຫ້າປີ
ມັນແພງເກີນໄປແລະຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນມີຄວາມໝາຍ.
- ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ?
- ບໍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໄນເຈວ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກຖົງຂ້າມຮ່າງກາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ການເຜີຍແຜ່ອີກຄັ້ງ, ຖືກລຶບອອກ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດແອນດີ້. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງໝົດກໍາ
ລັງໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ມັນເປັນ...
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມັນເປັນຮ້ານຢາ, ມັນແມ່ນຮ້ານຂາຍປື້ມ.
ມັນເປັນ... ເຈົ້າບອກມັນ.
ມັນທັງໝົດກໍາລັງຖືກຫຼຸດລົງ
.ມັນກໍາລັງເຊື່ອມໂຍງທັງໝົດ.
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ຍອມຮັບໄດ້.ຂ້ອຍ-
ພວກເຮົາ... ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ດູດຈິດວິນຍານອອກຈາກທຸກຢ່າງ.
ແລະ-ແລະເອົາມັນອອກແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຫຸ້ມຫໍ່ມັນຄືນ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ?
ແຕ່ມັນ...ມັນ...ພວກເຮົາກ
ໍາລັງປ່ຽນມັນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຫາກໍ່ອະທິບາຍແລ້ວ
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບອາຄານນີ້.
ເປຕຣ໌,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າໃນເວລານີ້.ພວກເຮົາເວົ້າ-
ແລະຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ,
ການເປັນນັກຂ່າວມີຄວາມສໍາຄັນ
ຫຼາຍກ່ວາອາພາດເມັນຫຼູຫຼາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່
ຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ເຈົ້ານາທີໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈນະ
ເຮ້,ຂ້ອຍ,ອູ...ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປອີຕາລີ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກຈັບຄູ່ເມື່ອ
ເຈົ້າກັບມາ,ຂ້ອຍຈະມັກມັນ.
ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ອືມ, ບໍ່.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ສຕູເວີດ.
- ແອນດີ້
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່,ອູມ,ຕ້ອງການ,ໂອ້...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ດູດຫາຍໃຈບາງທີ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ອູມ,ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງແມ່ນ, ອູມ...
ກ້າຫານ.
ອາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າ.
- ເວົ້າ.
- ສະນັ້ນ, ໂອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ເຈົ້າມີແຜນການ,ແມ່ນບໍ?
ແຜນການລັບເຊັ່ນວ່າ...
- ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດ...
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄົນທີ່ທ່ານສາມາດໂທໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນສູນ
ເສຍວຽກເຮັດງານທໍາຂອງພວກເຂົາ.
ກະລຸນາ, ມິຣານດາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ທີ່ດີຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດຶງດູດນັກຂຽນທີ່ດີເລີດ,
ແລະຄົນສົນໃຈວາລະສານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ວຽກນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫວັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ສໍາລັບອະນາຄົດ,ສໍາລັບອານາຄົດ
ຂອງພວກເຮົາ,ອານາຄົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດປົດໄຂ່ໄດ້.
ກັບບ້ານໄປ.
- ແຕ່ຂ້ອຍ...
- ມັນຊ້າແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນຕົວເອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ອືມ. ຮາ.
ສະນັ້ນ, ມິລານ...
ໄນເຈວ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຄໍາແນະນໍາໃໝ່ບາງຢ່າງ
ໄດ້ເຂົ້າມາຈາກເທິງ.
ການຕັດງົບປະມານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ກ່ຽວກັບມິລານ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕັດຈອນ ເລເຈນດ໌
ເພາະວ່າລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສົ່ງ
ປິໂອເນຍຂອງລາວໄປບ່ອນນັ້ນ,
ແລະມັນແພງເກີນໄປ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີດົນຕີ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈະຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່.
ບໍ່. ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະທູ້ນັ້ນເກືອບ...
ຂ້າຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ມີດົນຕີ.
ບໍ່ມີເລີຍ.ບໍ່ມີເພງ.
- ດີແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດຽວນີ້, ມີນະໂຍບາຍໃໝ່ບາງຢ່າງທົ່ວໄປ.
ອັນທໍາອິດແມ່ນບໍ່ມີລົດສ່ວນຕົວ
ອີກແລ້ວ.ພຽງແຕ່ Uber ເທົ່ານັ້ນ.
ແລະກ່ຽວກັບການບິນ...
ສະບາຍດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຖ້ຽວບິນຍູໄນເຕັດ 19
ດ້ວຍການບໍລິການໄປມິລານ, ອີຕາລີ.
ພວກເຮົາຈະມາພ້ອມກັບຊໍາປານີ
ສໍາລັບຜູ້ໂດຍສານຊັ້ນທຸລະກິດ
Polaris ຂອງພວກເຮົາໃນໄວໆນີ້.
ຖ້າເຈົ້ານັ່ງໃນຫ້ອງເສດຖະກິດ
,ພວກເຮົາມີຖ້ຽວບິນເຕັມມື້ນີ້
ກະລຸນາເກັບເຄື່ອງມື
ຂອງທ່ານໄວ້ໃນຫ້ອງຂ້າງເທິງ
ຂ້າງເທິງເຈົ້າແລະ
ປ້ອງກັນຖົງຂອງສ່ວນຕົວໃດໆ
ຢູ່ໃຕ້ບ່ອນນັ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງຢ່າງ..
.ເອົາສິ່ງດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບມິຣານດາ?
ນາງຍອມຮັບສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ໂອ້, ນາງປະໂລຫິດຢາກດື່ມ
ຂອງຊໍາປານີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບໃຊ້ໃນກະຕ່ານີ້.
ພວກເຂົາມີກ່ອງອາຫານຫວ່າງ.
ມມ. ອູມ...
ກ່ອງອາຫານຫວ່າງບາງທີບໍ?
ວອກ
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າຫັນ
ໄປແມ່ນຄວາມເຈັບປວດຫົວໃຈ
ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄປເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຈົ້າພະຍາຍາມທຸກຢ່າງທີ່ຈະໜີ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງຊີວິດ ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຊີວິດທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເມື່ອທຸກຢ່າງອື່ນລົ້ມ
ເຫຼວແລະເຈົ້າຢາກເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດໜີໄປໄດ້
ມັນເອີ້ນວ່າພື້ນເຕັ້ນ
ແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນມາແລ້ວ, vogue
ວອກ
ໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຍ້າຍໄປຕາມດົນຕີ
ເຮ້ ເຮ້
ມາແລ້ວ, vogue
ວອກ
ໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໄປຕາມສາຍໄຫຼ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ ມັນສວຍງາມຫຼາຍ!
ພຽງແຕ່ຄລິກມັນ.
- ເບິ່ງມັນ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ອູຮູ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເບນຈີ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້... ຖືກຈິດໃຈ.
ແບນຈີກໍາລັງຊື້ຄໍທີ່
ສວຍງາມຫຼາຍໃຫ້ເອເມລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈ.
ອາທິດທີ່ແລ້ວ,ລາວໄດ້
ຊື້ຮູບ Monet ໃຫ້ນາງ.
ແລະຄລິມຕ໌.
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຈະ...
ເຮ້,ພຽງແຕ່ເອົາມັນໃສ່ກະທູ້
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.ພຽງແຕ່ວັນນີ້.
ອາ. ທັນທີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໄວໆນີ້. ອູມ...
ຂ້ອຍສາມາດມີເບີກ້ອງໄດ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເບີຫ້ອງ.
ແມ່, ໂຣຣກເວົ້າວ່າລາວຢາກ
ແສງສະຫວ່າງຈາກນາງແມດເລນ,
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຄິດ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ກະຕ່າ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ?
ພວກເຮົາ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຫາຍໃຈເຂົ້າມາ, ລໍຖ້າ...
- ດູດຫາຍໃຈເຂົ້າມາ, ລໍຖ້າ.
... ແລະຫາຍໃຈອອກ.
ແລະຢ່າລືມເຮັດ tappy-tap,
ແຕະມັນທັງ ໝົດ ໄປ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນດີກວ່າບໍ?
- ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.ດຽວນີ້,
ຟັງ,ເຈົ້າສາມາດໄປເອົາພໍ່ໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຢູ່ມິລານ, ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ,
ຂ້ອຍຍືດຫຍຸ່ນກວ່າກະເປົາ Spanx,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດ
ພະຍາຍາມເປັນພໍ່ແມ່ໄດ້ບໍ?
ໄປຫານາງແມດເລນ
ແລະເອົາແສງສະຫວ່າງເລືອດໃຫ້ພວກເຂົາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
- ເຈົ້າໄປອີຕາລີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ສະນັ້ນ...
ຂໍໃຫ້ຂົວທີ່ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ເຮັດໃຫ້
ທາງຂອງຂ້ອຍມີແສງສະຫວ່າງ.
ພຣະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
- ແອນດີ້
- ເຈົ້າມີວິນາທີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
ດີ, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ເບິ່ງພວກເຮົາ, ຂຶ້ນກ່ອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປຍ່າງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ? ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໂກໂມ.
- ອາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດເລື່ອ
ງນັ້ນກ່ຽວກັບໂຮງງານເຫລົ້າ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
ອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍກິນກັບໂຕມ ຟອດຢູ່ດາ ຈາໂກໂມຢູ່ສະເໝີ.
- ເຊສສ໌ຂ່າວລືນ້ອຍໆບໍ? ຮັມມ໌?
- ອູຮູ. ອູມ.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
ອືມ.
ມາແລ້ວ.
ປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ.ປ່ອງຍາວຂຶ້ນ.
ໄນຈ໌ລ໌ກໍາລັງເບິ່ງ.ນິກເກວ.
ຫຍັງ? ສະບາຍດີ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ແຟນ. ສະບາຍ ດີ. ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ,ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ?
- ມມມ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ອູມ...
- ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ລາວບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ຂອບໃຈ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ, ມາຊິໂມ.
- ສະບາຍດີ.
ບໍ່ກິນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດນ້ ໍາ ໃນມື້ນີ້.
ພະຍາຍາມປະຕິບັດງານດ້ວຍຄວາມຂາດເຂີນນ້ ໍາ.
- ມັນເປັນພິດ.
- ບໍ່ແມ່ນສານພິດ.
- ສະນັ້ນ, ໂອ້,
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ລາວຖາມ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ບີບີ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດຊັກຊວນໃຜໄດ້
ທຸກຢ່າງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນຄົນນີ້ໃຫ້ໄປພົບກັນກັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອໄປພົບປະກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດ້ວຍຜົມຫູທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ໂອ້... ໂອ້, ກະລຸນາ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແອນດີ້,ຖ້າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະພົບຄົນນີ້.
ຂ້ອຍມີຜົມຫູ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບປ່າໄມ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜົມຫຼາຍປານໃດທີ່ເຕີບໃຫຍ່ອອກຈາກພວກມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງໜຶ່ງໃຫ້ລາວ.
- ເລື່ອງທີ່ສຽງດັງ.
- ສຽງດັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການການຕັດ
ຫຍ້າຂອງທ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມັກລາວຄືກັບແຖບສະບູ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຜົມ.
- ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນເອົາຄົນສີ່ຄົນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຜູ້ບັນຊີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຫາຜູ້ຈັດການທຸລະກິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທີມງານຂອງທຸກຄົນ.
- ທີມງານຂອງທຸກຄົນ.
- ເຈຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍໄວບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ໄວ.
ເຈຍ-ເຈຍ!
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍຊ້າໆ,
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຊ້າໆໄດ້.
- ລາວບໍ່ເຫັນພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່ເລີຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- ດີເລີດ. ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ມມມ
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ສັ່ງໃຫ້ບໍລິການຫ້ອງ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມມມ
ຂ້ອຍມັກແບຄາລາແມນເຕກາ
ໂຕຂອງພວກເຂົາຢູ່ນີ້.
- Yum. ມັນດີຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານເວເນເຊຍ, ບໍ່ແມ່ນມິລານ.
- ຂ້ອຍ...
- ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຫຍັງ? ໄນຈ໌ເລ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ຄົນລັກຖ້າຂ້ອຍເຫັນຄົນລັກ.
- ບອກຂ້ອຍ.
- ແລະ... ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດກະທູ້ນີ້ໄດ້.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຄວາມປອດໄພຈະ
ເປັນຢ່າງຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຈ້າງການປົກປ້ອງ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງສໍາລັບສິລະປະ.
ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກແລ່ນຜ່ານອາຫ
ານຄໍ່າສໍາລັບລູກຄ້າ,
ບ່ອນນັ່ງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີໂຕະຮູບ U.
ນັ້ນແມ່ນຫົວຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້,
ປະມານ 40 ຄົນຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ...
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາຍີ່ຫໍ້ຕ່າງໆ,
ແລະພວກເຮົາຈະປະສົມພວກມັນ...
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບອາຫານຄໍ່າສຸດທ້າຍບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ການແຕ້ມຮູບສະຖານະການສະເພາະ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃໝ່ເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຮູບຟຣັ
ສໂກຂອງຫົວຂໍ້ດຽວກັນໄດ້
ທົ່ວເອີຣົບ,
ແຕ່ໃນເວີຊັນອື່ນໆ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບປົກກະຕິ
ແລ້ວຖືກສະແດງດ້ວຍ halo .
ຄົນຄິດວ່າມັນເປັນວິທີຂອງ
ດາວິນຊີທີ່ຈະເວົ້າວ່າ,
ພວກເຮົາເປັນມະນຸດ ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ
ມະນຸດມີຄວາມສວຍງາມແລະ
ຜິດພາດໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະຫຼອ
ກລວງແລະປະໝາດກັນແລະກັນ,
ໃຫ້ກັນແລະກັນຜິດຫວັງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອເຮັດ.
ເຈົ້າເຫັນດີບໍ?
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແອນດີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ສະກູຊາ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ມິຣານດາຮູ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່ານາງຮູ້?
- ນາງຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຂ່າວລືບໍ?
- ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່...
ນາງເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຢ່າງຢ້ານກົວຕໍ່ຂ້ອຍ
ນາງຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຊ່ວຍນາງ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ຄວາມລັບໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
...ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຮົາຄວນບອກນາງ.
- ບໍ່...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ມັນຈະເຮັດໄດ້,ກະລຸນາ.
ເອເມລີ, ເດີ
ຂ້ອຍໃຫ້ຊົ່ວຄາວບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອົ
ດທົນຫຼາຍປານໃດ,ດອນາເຕລາ?
ກະລຸນາ!
ເອເມລີ, ສຸມໃສ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກມິຣານດາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກນາງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຈົນບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
- ຄໍຂອງຂ້ອຍຮ້ອນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອງຄວາມຮູ້ສຶກຄັ້ງດຽວ, ກະລຸນາ.
ໂອ້.
ຄອບຄົວເອເມລີສ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນອາມາຣີ.
ລໍຖ້າອາຣມານີຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຖືກຄ້າມະນຸດບໍ?
ໂອ້. ໂອ້, ເຈຍໄດ້ພາກັນໄປຫາຊຸດໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ມັນສວຍງາມເລັກນ້ອຍ,ແຕ່,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຈັດການໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ອູມ...
- ດີແລ້ວ. ມິຣານດາ.
- ມມມ.
ສິ່ງທີ່ເຈຍຢາກເຮັດກັບຣັນເວີ,
ຂື້ນໄປໄກເກີນໄປ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ມັນເຄີຍເປັນ,
ຕັດພະແນກຂອງຂ້ອຍ,
ໄນເຈວ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພະແນກຂອງລາວ...
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ
ທາງແລ່ນແມ່ນແລະເຄີຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
Runway ແມ່ນເກືອບເປັນສາສະໜາ
ແລະມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຄໍາຖາມແມ່ນ,
ໃຜມີເງື່ອນໄຂທີ່ຈະຊື້ມັນ?
ເຈົ້າທັງສອງຂໍຮ້ອງເອົາມັນອອກແລ້ວບໍ?
ອູມ...
ແບນຈີ ກໍາ ລັງຊື້ທາງແລ່ນ.
ແບນຈີ? ແບງຈີ ບາເນສບໍ?
ແບນຈີຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີເຈຍ ຣາວິດສ໌,
ແລະເຈຍຍອມຮັບຢ່າງພ້ອມພຽງ.
ແລະເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ເພື່ອປົກປ້ອງ Runway ແລະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ບັນນາທິການຫົວ
ໜ້າດົນເທົ່າທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍ...
ດີ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມສາມາດໃນການປະໝາດໃນລະດັບນີ້.
ການປະໝາດບໍ? ບໍ່. ມິຣານດາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາ
ທາງແລ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ນາງເອເມລີບໍ່ໄດ້ຮັກສາ
ຫຍັງໄວ້ສໍາລັບໃຜເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່ານາງເປັນ.
ເອເມລີ
ເອເມລີ, ບອກນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອເມລີ.
ບອກນາງ.
ດີ, ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແບນຈີ ກໍາ ລັງຊື້ທາງແລ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນມັນໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງ, ນາງໄດ້ແລ່ນຍາວນານ.
ການແລ່ນປະຫວັດສາດ.
ແຕ່ນາງເມື່ອຍແລ້ວ.
ແລະ... ແລະຂ້ອຍສົດໃສແລະໜຸ່ມກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຢາກຕັ້ງລົດຊາດ,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຕອບສະໜອງໃຫ້ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບນີ້?
ນາງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ດິໂອຣ໌ຈ້າງ
ຂ້ອຍເພື່ອກໍາຈັດຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນຜູ້
ຮັບຜິດຊອບທາງແລ່ນ,ເອເມລີ,
ເພາະເຈົ້າສວຍງາມແລະເຈົ້າສະຫຼາດ,
ແຕ່, ບໍ່...
ເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ມີວິໄສທັດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສິ່ງ ທໍາ ອິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົນໃຈ...
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ,ແລະ
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າ,ເລິກໃນໃຈ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ດີ,ທະນາຍຄວາມຂອງແບນຈີ
,ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ດ້ວຍລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າໃສ່ໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແອນ
ດີ້,ໜ້ານີ້ທີ່ທ່ານສົ່ງ...
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ເຫຼົ່ານີ້ສົມບູນແບບ.
ໂອ້. ໂອ້...
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ,ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່...
ມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ສະເໜີ
ແລະສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະແອນດີ້, ມັນບໍ່ແມ່ນ 50.
ມັນບໍ່ແມ່ນ 100.
ມັນເປັນ 350.
ມັນເປັນສາມສິບສິບ.
- ບໍ່.
- ບໍ່?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບໍ່"?
ເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ", ໂຊກດີ"?
ປື້ມນີ້,
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມິຣານ
ດາເຈັບປວດ.ຂ້ອຍບໍ່...
ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນສັບສົນກວ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ສຕອກໂກລໄດ້ໂທ.ພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ໂຣກຂອງພວກເຂົາກັບມາ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າຄືນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈທີ່ບອກຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ດວງຈັນບໍ? ພວກເຮົາໄດ້ໄປດວງຈັນແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້,ແນ່ນອນ,ເດັກຊາຍ
ທຸກຄົນຢາກໄປຫາດາວອັງຄານ.
ໂຊກຮ້າຍມາຣສ.
ພວກເຮົາໄປຫາດາວສີສົ້ມໃຫຍ່ນັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າແສງຕາເວັນ.
ບໍ່ທັນຄົ້ນຄວ້າເທື່ອເລີຍ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງມັນ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສ້າງລູກສອນໄຟນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າ The Icarus.
ອິກາຣັສໄດ້ບິນໃກ້ຊິດກັບແສງຕາເວັນເກີນໄປ.
- ລາວບິນໃກ້ເກີນໄປ.
- ລາວເຮັດແລ້ວ. ແລະລາວຕົ້ມ.
ນັ້ນແມ່ນ...ເຈົ້າກໍາ
ລັງພາດຈຸດເດັ່ນ,ແຟນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນ...
- ຮັມມ໌?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວທີ່ກັງວົນ.
ໂອ້...
- ຄໍາຊົມເຊີຍບໍ?
- ບໍ່.
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- ໂອ້. ມັນເປັນ... ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະປະກາດ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ປິດເທື່ອ.
ຍັງ ກໍາ ລັງຕັດລາຍລະອຽດບາງຢ່າງຢູ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງສໍາລັບເອເມລີຫຼາຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີແຜນການຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າປະເພນີ Runway ບາງຢ່າງ
ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ອາໄສ.
ອືມ.
ໃຜຮູ້?
ເບິ່ງ, ໂລກ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງໄວຫຼາຍບາງຄັ້ງ
ວ່າແມ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້.
ສະນັ້ນປະເພນີ, ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ໜຶ່ງຈະ
ມາເຖິງ,ບາງທີໄວໆນີ້,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ,
ທາງແລ່ນຈະບໍ່ຕ້ອງການຕົວແບບ
ຫຼືສະຖານທີ່ ຫຼືແມ້ກະທັ້ງນັກອອກແບບ.
ມັນທັງໝົດຈະເປັນພຽງແຕ່
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນ AI .
ມມມມ
ແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຍັງຄົງຄືກັນ.
ຄວາມມຸ້ງໝັ້ນຕໍ່ຄວາມສວຍງາມ, ສິລະປະ,
ດີທີ່ສຸດໃນຄວາມສໍາເລັດຂອງມະນຸດ, ບາງທີ.
ບາງທີ.
ແຕ່...
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເມືອງບູຮານ
ທີ່ເຄີຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ໜຶ່ງໃນອານາຈັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ໂລກເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ຮ່ອງຮອຍ
ນ້ອຍໆຂອງມັນທີ່ເຫຼືອ.
ໂລກແມ່ນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມະນຸດບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ອະນາຄົດພຽງແຕ່ແລ່ນມາຫ
າພວກເຮົາຄືກັບ,ອູມ...
ດີ, ຄືກັບລາວາຂອງປອມເປຍ.
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາ
ມັນຢາກເອົາຫຍັງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມື້ໜຶ່ງ, ມັນຈະມາ
ແລະມັນຈະບິດພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແລະບາງທີມັນຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນ, hmm?
ບາງທີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຖ້ຽວບິນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈາກໂກເປນເຮແກນແມ່ນຊ້າຢູ່ສະເໝີ.
ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ?
ໂອ້...
ເຈົ້າຈະຮູ້.
ແລະຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະກິນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ດີ, ເຈົ້າມີລູກຄູ່.
ເຈົ້າມີໝາທີ່ປະພຶດບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ແລະ, ອູມ...
ເຈົ້າມີຂ້ອຍ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ...
ຢ່າຕັດສິນໃຈຫຍັງໂດຍອີງໃສ່
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກດຽວນີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການມື້ອື່ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຈົ້າມີເອສເປີໂຊ,
ເຈົ້າເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນທຸກຊັ້ນຂອງມິລານ,
ແລ້ວເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຢາກເຮັດແມ່ນຫຍັງ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດ. ບໍ່... ບໍ່ນອນ... ຂ້ອຍມາແລ້ວ...
ມາແລ້ວ.
ດຶງຕົວເອງຮ່ວມກັນ.ພວກເຮົາ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ.
ແລະໂດຍພວກເຮົາ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສະແດງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາທາງໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍມີລາຍຊື່ຄົນຍາວນານສໍ
າລັບເຈົ້າທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັນ.
ຍ່າງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສລີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນຕົວເອງຢ່າງພິເສດ
ກຽດຊັງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍ
ເຈົ້າຈະເຜົາໄໝ້ພາສາຂອງທ່ານໃສ່ຊານີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດ. ກະລຸນາຕື່ນນາງ.
ຕື່ນລາວ. ເຈົ້າສາມາດຕື່ນນາງໄດ້.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄຸ້ມຄ່າ
ມັນ.ເຈົ້າຈະຂອບໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ. ຕື່ນລາວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ
ຮັບໃຊ້ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ ແມ່ນແລ້ວ
ດ້ວຍດ້ານຫຼັງນ້ອຍໆ ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄົນຢູ່ແຖວໜ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂອເຄ, ໂອເຄ"
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ. ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍເບີຖ້າຂ້ອຍຢຸດເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນ.
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງກວ່າຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ປັບມັນຂຶ້ນ ຫັນໄປ
ໂຊກຮ້າຍວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ປັບມັນຂຶ້ນ ຫັນໄປ
ໂຊກຮ້າຍວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບພວກເຂົາແທ້ໆ.
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕະຫຼອດມື້.
ເຈົ້າສາມາດຕື່ນພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມຄາເຟີນຫຼາຍແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ມີພື້ນທີ່
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເປັນທາງເຂົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໂຊກຮ້າຍເປັນແຟນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສ່ອງແສງແສງສະຫວ່າງ
ທັງໝົດເຮັດໃຫ້ມັນສູງຂຶ້ນ
ກົດ, ກົດ, ຄລິກ, ກົດທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ແອນດເຣຍມາແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມອີກຄັ້ງໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄືກັບການສົມມຸດຕິຖານດຽວນີ້.
ຄືກັບ, ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຊະນະບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ
- ຮັບໃຊ້ຄວາມກ້າຫານເລັກນ້ອຍ
- ດ້ວຍດ້ານຫລັງນ້ອຍໆ
ມີຄົນຢູ່ແຖວໜ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂອເຄ, ໂອເຄ"
ແມ່ນແລ້ວ
- ໝູນວຽນເລັກນ້ອຍ
- ແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ
ວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ປັບມັນຂຶ້ນ ຫັນໄປ
ອູມ, ຂໍໂທດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກແອນດເຣຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໄປທາງໃດ?
- ທາງນີ້.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີ. ຂ້ອຍມັກ...
ເຂົ້າໄປໃນທາງແລ່ນ
ແກກາ
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ແທ້ໆບໍ?
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນມັກຫຼາຍ,
ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ດີ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ໄນເຈວບອກວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ອີກໜ້າກາກຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນ.
ອືມ.
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບລາວ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ອູມ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
- ເຈົ້າສາມາດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ແລ້ວ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ທໍາລາຍຕີນ.
ສະບາຍດີ.
ໃຜປ່ອຍໃຫ້ນາງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດ ju ໄດ້...
ມັນເປັນບໍ?
ນັ້ນດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຈະເອົານາງທັນທີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ສະບາຍດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໝູ...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາທັງ ໝົດ ມື້,
ແລະຄ່າທໍານຽມໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ, ແຕ່...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຜນການຂອງທ່ານໄດ້ຜົນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປດຽວນີ້ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ສະນັ້ນ...
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ມີບັນຫາເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນເຈົ້າພາບໃນ
ຕອນແລງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກ່າວຄໍາປາໄສສໍາຄັນ.
ບໍ່. ມີຄົນອື່ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມີຄົນອື່ນທີ່ສາມາດເວົ້າແທນ Runway ໄດ້
ແລະເປັນຕົວແທນຂອງມັນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວ.
ໃຜ?
ໂອ້.
ໂອ້, ລາວບໍ່ຢາກ...
ລາວຈະບໍ່...
ຂ້ອຍຈະຮູ້ຖ້າລາວຢາກ...
... ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ເມື່ອເຈົ້າຈັບຄູ່ສິ່ງ
ນີ້ກັບຊຸດສີດໍານັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຖືເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນບໍ?
ຫຍັງ?
ໃນໂລກທີ່ທຸກຄົນຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງທຸກ
ແລະຮ້ອງໄຫ້ແລະເຮັດຜິດ
ພາດແລະພະຍາຍາມປົກປິດ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມມມ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມີເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເວົ້າແທນພວກເຮົາແທນຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແນ່ນອນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າດີເລີດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ຂຽນຄໍ
າປາໄສທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ກະລຸນາ, ໄນຈ໌ເກວ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອເຄ
ຄືກັບຄວາມປາຖະໜາເກົ່
າທີ່ເຈົ້າຮູ້ດີເກີນໄປ
ກັບມາກິນເຈົ້າຊີວິດຢູ່
ກິນອາຫານຈາກການທໍລະມານ
roller coaster ໄປສູ່ອານາໄມ
ຄວາມເຫັນເອົາຊະນະຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ການລະລາຍໃນຄວາມຮ້ອນຂອງຄົນຮັກຄົນອື່ນ
ເຈົ້າໝົດເວລາແລ້ວ
ໝູນວຽນຢູ່ຮອບໆເພາະວ່າ
ນາງໄດ້ດັງກະທູ້ຂອງທ່ານ
ກະທູ້ຂອງທ່ານ, ກະຕູ້ຂອງທ່ານ
ໂອ້ ໂອ້
ຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າຮັກກັນ
ດ້ວຍຮູບຮ່າງຂອງແມ່ຍິງ
ຮູບຮ່າງຂອງແມ່ຍິງ
ເບິ່ງສີເຫຼືອງໃນຕາຂອງນາງ
ຮ່າງກາຍທີ່ສົດໃສຫຼາຍ
ເບິ່ງສົບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍພົບພຣະເຈົ້າ
ໃນຮູບຮ່າງຂອງແມ່ຍິງ
ຮູບຮ່າງຂອງຮູບຮ່າງຂອງແມ່ຍິງ
ຮູບຮ່າງຂອງແມ່ຍິງ
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ຈະດີຕໍ່ທຸກຄົນ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເວົ້າເລື່ອງຄວາມຮັກ
ລະຫວ່າງທາງແລ່ນແລະອີຕາລີ.
ແລະກ່ຽວກັບການຕິດຕາມຕໍ່ໄປຂອງ Runway
ທີ່ດີເລີດ ແລະ ບໍ່ມີໃຜທຽບທຽບ
ໃນໂລກທີ່ພວກເຮົາຮັກຫຼາຍ.
ໂລກຂອງແຟດ.
ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບປ້າຍລາຄາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີທັງໝົດສໍາລັບເງິນ
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາວາລະສານ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບຈິດໃຈສ້າງສັນອີກດ້ວຍ
ມັນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວ.
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າສິ່ງນີ້ເກີນໄປເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດສໍ
າລັບເລື່ອງທໍາອິດ...
ໂອ້.
ວ່າເດັກຍິງໜ້າປົກສາມາດ... ສາມາດເປັນ...
ຜູ້ຄວບຄຸມຊ້າງ, ຫຼືຜູ້ຊ່ວຍຂອງຊະຍາກອນບໍ?
- ໂອ້, ນັກສິລະປິນ trapeze.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນວົງຈອນບໍ, ເບນຈີ?
ບໍ່,ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ເພາະຂ້ອຍເປັນຕົວແບບ,
ແລະຕົວແບບສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂະໜາດຕົວຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ ໜັກ ກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເດັກຍິງ PR ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາອອກຖະແຫຼງການ
ທັນທີ
- ວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຍິງປົກ.
- ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິງຂ້ອຍບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ແບຣດ?
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ບໍ?
ເງິນສົດຫຼາຍປານໃດ?
ຄວາມສົມດຸນບໍ?
ມັນຖືກເຊື່ອມໂຍງບໍ?
- ພຽງແຕ່ສວຍງາມ, ແຂງແຮງຫຼາຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍສອດຄ່ອງກັນ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຄວາມຄິດສ້າງສັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດການຖ່າຍຮູບ
ສີດໍາແລະສີຂາວທີ່ງ່າຍດາຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເບິ່ງຄືວ່າເປັນແບບເກົ່າແກ່ເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ elegance
ແລະ chic . Hollywood ເກົ່າ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ອຍເອເລຍ
ສ໌ຄລາກເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພໍ່ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ການໂຊກຮ້າຍທາງຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ.
ແຕ່ດຽວນີ້,
ຂໍ້ສະເໜີຫາກໍ່ຕົກລົງຈາກສະຫວັນ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາມັນ.
- ໂອ້...
- ຂໍໂທດ...
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້
ຂາຍ Runway ໃຫ້ຄົນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍເອເລຍສ໌ ຄລາກທັງ ໝົດ,
ລວມທັງ Runway, ກັບຄົນອື່ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຄົນ.
- ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ລອງລໍຖ້າ...
- ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
- ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ...
- ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
... ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ? ໃຜ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
- ສະບາຍດີ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ບັນນາທິການຂອງ Runway ແລະ
ຫົວໜ້າຂອງເນື້ອໃນທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຈະມີຊັບພະຍາກອນ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ໃຫ້ໂລກເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະສາມາດ
ຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ.
ມືອອກຈາກ.ໃນເວລານີ້.
ມມມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕື່ນຂ້ອຍແທ້ໆ. ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຍັງຄວນຂຽນປື້ມນັ້ນ.
350K, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ? ໂອ້ ແອນດີ້.
ຄົນແລ່ນໄປບອກເຈົ້າຂ່າວປະເພດນີ້.
ພວກເຂົາແລ່ນໄປ.
ບໍ່, ເຈົ້າຄວນຂຽນມັນ,
ແລະເຈົ້າຄວນຮັກສາຊິ້ນ
ສ່ວນທີ່ຫວານທັງໝົດໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ອົດທົນຫຼາຍປານໃດ.
ແລະ......ມີຄວາມຮຽກຮ້ອງ
ຕ້ອງການແລະອໍານາດ
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍພາດຊີວິດຂອງລູກຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ແລະ, ແມ່ນແລ້ວ...
ພຽງແຕ່,ໂອ້,ເອົາມັນ
ທັງໝົດໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເພາະຄົນຄວນຮູ້.
ພວກເຂົາຄວນຮູ້ວ່າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
ແຕ່, ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ເຈົ້າບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກມັນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂຽນປື້ມນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນສາມາດຊື້
ຂ້ອຍອີກສອງສາມປີຢູ່ເທິງສຸດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າ, ມິຣານດາ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ໂອ້,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາເປັນທີມດຽວນີ້ບໍ?
ຮັມມ໌. ດີແລ້ວ, ໄປກ່ອນ.
ບອກຕົວເອງວ່າເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ.
ແລະເຈົ້າເປັນນັກເລົ່າ
ເລື່ອງທີ່ດີ,ແຕ່,ບໍ່,
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຕົວເອງ.
ເອເລຍສ໌ຄລາກແມ່ນພຽງແຕ່
ກະດານໄມ້ສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ລອຍຢູ່ຂ້າງ Titanic.
ແລະໃນເວລານີ້,ແມ່ນແລ້ວ,ມີ
ບ່ອນສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ແຕ່...
ບາງທີເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີຂ້ອຍເຮັດມັນເພື່ອ
ຮັກສາຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ແຕ່...
ອືມ,ພວກເຮົາຍັງສາມາດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້ດີ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
- ປິນອກກຽວ.
- ມມມມ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Altro Pinocchio.
ປິນອກກຽວຍິ່ງໃຫຍ່.
ແອນດີ້,ນີ້ແມ່ນ...
ຂອບໃຈ.ນີ້ແມ່ນຫວານຫຼາຍ,
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງ
ບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ,
ແຕ່ໃຜບໍ່ມັກເຄື່ອງຟຣີບໍ?
ມັນເປັນວາເລນຕິໂນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ມມ. ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາລາວແລ້ວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງທີ່ຜິດ.
ແອນດີ້, ໄປພົບລາວ. ເວົ້າສິ່ງທີ່ຜິດ.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
,ໂອ້,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ໃນພາສາອີຕາລີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນອີຕາລີ.
ດີ, ລູກຊາຍ...
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ໃນພາສາອີຕາລີເຊັ່ນກັນ.
ຟັງນະ...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອວຍພອນຢ່າງສົມບູນແບບ,
ແລະພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້
ອວຍພອນຢ່າງສົມບູນແບບ.
ແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົມບູນແບບ.
ແລະບາງທີພວກເຮົາຄວນບໍ່ສົມບູນແບບຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.
- ຜົມເຢັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ. ຢ່າງເປັນກະສັດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແທ້ໆບໍ?
ທຸກຄົນເຮັດຜິດພາດ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າດີ
ໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຈະຕົກລົງກັນ
ຄຸນຄ່າທີ່ຍ້ອງຍໍຫຼາຍ
ຂອງທ່ານສໍາລັບຂ້ອຍ,ແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ເລື່ອງຢູ່ຄູຝຶກເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ດີ. ດີເລີດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄົນອື່ນນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບພາສາຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍມັນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກ
ເຈົ້າອອກຈາກ Runway ຄັ້ງທໍາອິດ.
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າ...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍກະເປົາຈາກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນເພື່ອນໄດ້.
- ບໍ່. ຢ່າເຮັດໃບໜ້ານັ້ນ.
- ບໍ່. ແຕ່...
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ມັນເປັນ...
- ເຈົ້າຢາກເປັນເພື່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ມັນແນ່ນອນວ່າ
ຊ້າເກີນໄປດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ມັກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍ,
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຍິງຂອງທ່ານເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແບນຈີໄດ້ແຍກຈາກຂ້ອຍ.
ມັນຈະຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ຜູ້ປົກຄອງແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການລາວ,
ຫຼືເຮືອນແຟຊັນ,ຫຼື
ຜູ້ປົກຄອງ,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ... ເຈົ້າເປັນສັນຍາລັກ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍທີ່ສວຍງາມ.
ສະນັ້ນ...
ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈັບມືເຈົ້າ,
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ. ເພື່ອນ.
ໂອເຄ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕາບອດຂອງຂ້ອຍ?
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນ..
.ມັນບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ,
ແລະມັນຈະເປັນການປ່ຽນແປງ.
- ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ໂອ້, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ບໍ່, ພວກເຂົາເປັນ. ຂ້ອຍສັ່ງພວກມັນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
.ພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການແບ່ງປັນຄາໂບຣດ
ບໍ່ມີແຄລໍຣີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຈິນ,ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດ.ເຈົ້າເປັນຜູ້
ບັນນາທິການ junior ດຽວນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາເໝາະສົມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງດຽວກັນກັບເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນຊຸດ...
ໂກລຕີເປີ? ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ປະຢັດມັນ,
ແຕ່ລາຍຊື່ຖືກຂຽນຜິດ. ລັກ.
- ໂອ້, ເຮ້. ເຈົ້າໄດ້ຮັບ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບງົບປະມານດຽວນີ້.
ມມມ
ນີ້ແມ່ນໜ້າຮັກ.ເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍຮ່ວມກັນໃນໄລຍະຍາວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ,
ໂຊກຮ້າຍມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ກໍານົດເວລາແລະຂໍ້ຄວາມ
ສອງສາມໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ
ກັບເຈຍ ຣາວິດສ໌. ແມ່ນແລ້ວ.
ດ້ວຍຄໍາແນະນໍາທີ່ສົດໃສຈາກຂ້ອຍ, ແນ່ນອນ.
ຕະຫຼອດເວລານີ້
ເຈົ້າຄິດວ່າວຽກນີ້ຫາກໍ່
ຕົກລົງໃນກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ມາບ່ອນນີ້.
ມ່ວນຫຼາຍ.
ສາວຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ນີ້ແມ່ນເອກະສານສຸດທ້າຍສໍ
າລັບຜູ້ຊ່ວຍອັນດັບໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບ
ການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານ, Amari .
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.
ຫ້ອງການຂອງມິຣານດາ ປຣີສຕລີ.
ໂອ້,ຮ່າງຂອງເລື່ອງຫຼັກສໍ
າລັບເດືອນໜ້າ.ສໍາເນົາແຂງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ໄປ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງໄປ
ຍ່າງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສລີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນຕົວເອງຢ່າງພິເສດ
ກຽດຊັງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍ
ເຈົ້າຈະເຜົາໄໝ້ພາສາຂອງທ່ານໃສ່ຊານີ້
ອາດຈະມາຊ້າ ອາດຈະຕາມເວລາ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ
ຄິກິ
ການປະຕິບັດງານຂອງປາປາຣາຊີນີ້
ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍມາເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ ຮັບໃຊ້ຄວາມກ້າຫານເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ ດ້ວຍດ້ານຫຼັງນ້ອຍໆ
ແມ່ນແລ້ວ ມີຄົນຢູ່ແຖວໜ້າຮ້ອງໄຫ້
- ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ ໝູນ ວຽນເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ປັບມັນຂຶ້ນ ຫັນໄປ
ໂຊກຮ້າຍວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ປັບມັນຂຶ້ນ ຫັນໄປ
ໂຊກຮ້າຍວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ມີພື້ນທີ່
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເປັນທາງເຂົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໂຊກຮ້າຍເປັນແຟນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສ່ອງແສງ, ເປີດມັນຂຶ້ນ
ກົດ, ກົດ, ຄລິກ, ກົດທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
Getty ບໍ່ສາມາດເອົາບັດ
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ frozen
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ປະຕູ
ບໍ່ ອອກຈາກທາງ, ໂຮ
ແມ່ນແລ້ວ ຮັບໃຊ້ຄວາມກ້າຫານເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ ດ້ວຍດ້ານຫຼັງນ້ອຍໆ
ແມ່ນແລ້ວ ມີຄົນຢູ່ແຖວໜ້າຮ້ອງໄຫ້
- ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ ໝູນ ວຽນເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ
ວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ສະພາບ
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເກີດເພື່ອທາງແລ່ນ
Sashay Doechii
- ສະພາບ
- ຢູ່ທາງແລ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເກີດເພື່ອທາງແລ່ນ
Sashay Gaga
ເຈົ້າເກີດມາເພື່ອທາງແລ່ນ
ເກີດເພື່ອທາງແລ່ນ
ວັນຈັນຫາອາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນພື້ນເຕັ້ນເປັນທາງແລ່ນໄດ້
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຊື່ຂອງຂ້ອຍ ພາຍໃຕ້ແສງສະຫວ່າງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊົມເຊີຍ
ມັນຕັດຂ້ອຍຄືກັບມີດຕັດ
ຖືກລໍາບາກໂດຍຄວາມຝັນທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ ຂັບເຄື່ອນອອກຈາກສາຍຕາ
ແຕ່ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍຂາດປ້າຍທັງ ໝົດ
ຕາບອດໂດຍເລນຊໍາປານີ
ຂາດເວລາ
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງມັນເຜົາໄໝ້
ແລະເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການວິລະ
ຊົນທີ່ຈະຢຸດຂ້ອຍບໍ່ແຕກ
ຫຼືຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຮ້າຍ
ແລະກິນຈາກຄວາມເຈັບປວດ
ຂ້ອຍເປັນຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ໃນໂລກທີ່ພຽງແຕ່ປອມແປງ
ພຽງແຕ່ຢາກຂັບລົດໃນໂລກທີ່ໄວ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕົກລົງຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕາຍຈາກຊີວິດທີ່ສວຍງາມ
ຕົກລົງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ
ຕາຍຈາກຊີວິດທີ່ສວຍງາມ
ຕົກລົງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກສູງ
ສູງ
ຂ້ອຍບິນ
ໃນໄລຍະເວລາ
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍແຫ້ງແລ້ວ
ແຫ້ງ
ຂ້ອຍຕາຍຈາກອີກຝ່າຍໜຶ່ງ
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນໄດ້ບໍ?
ມັນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການສ້າງ
ຂ້ອຍຄວນຫຼິ້ນຄົນຮ້າຍແລະ
ຮັກຄວາມຊື່ສຽງທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ໃນໂລກທີ່ພຽງແຕ່ປອມແປງ
ພຽງແຕ່ຢາກຂັບລົດໃນໂລກທີ່ໄວ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕົກລົງຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕາຍຈາກຊີວິດທີ່ສວຍງາມ
ໂອ້,ຕົກລົງຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະຕາຍຈາກຊີວິດທີ່ສວຍງາມ
ຕົກລົງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ
ຕາຍຈາກຊີວິດທີ່ສວຍງາມ